Добрый день, дорогие мои. Итак, мы сегодня поговорим про чувство, которое не кричит, не устраивает сцен, не требует внимания. Оно тихо давит. Именно поэтому оно так эффективно в управлении людьми. Это чувство вины. Когда человек сталкивается с хроническим ощущением вины, это такое постоянное существование, постоянная жизнь в ожидании приговора, даже если ты объективно ничего не совершил. И да, вы это понимаете, вы это ощущаете, вы пытаетесь как-то с этим работать, вы ставите границы, вы учитесь говорить «нет», вы выбираете себя. Но вместо ожидаемого облегчения вас накрывает такая тяжесть, что быстро хочется все отмотать назад, закрыть эту тему и загладить. И знаете, можно сколько угодно себя спрашивать, почему я так делаю, зачем я себя так веду, когда это закончится. Но логика чаще всего здесь не помогает. Почему? Да потому что вина, чувство вины зашито гораздо глубже. И поэтому в этом долгожданном видео мы будем говорить не какими-то психологическими абстракциями серии «Полюби себя», «Прими себя». Мы попытаемся разобраться конкретно в механизме и в детальках. И в итоге вы получите четыре конкретных шага, которые помогут вам проработать это чувство на уровне тела и на уровне психики. И, возможно, вы, наконец, дадите себе ответ, почему досели привычные советы, дельные психологические формулировки, к сожалению, в вашем случае не срабатывали. И естественно, вы уже слышали не единожды и от вашего психотерапевта, и от спикеров в Ютьюбе – выстраивай границы, перестань быть удобным, выбирай себя. И это советы очень правильные, но что происходит на практике? Человек всё понимает головой, вы понимаете, первый раз говорите вот это ваше «нет», но вас накрывает такая волна чувства вины, что вы практически сразу отступаете. И вот именно эту точку мы разберем сегодня. Что делать с тем чувством, внутренним чувством, которое становится у вас буквально стеной, когда вы пытаетесь защитить себя. Как ощущается чувство вины? Чаще всего он ощущается как тяжелая плита, которая давит вас сверху. Это чувство моментально проникает в теле. Вы чувствуете его как скованность в плечах, ком в горле, давление в груди. И, конечно, это всё отражается на осанке. Вообще, чувство вины – это очень липкое чувство, и его практически всегда можно идентифицировать, увидеть со стороны. Когда человек входит, это видно по осанке, по тому, как он держит себя, ну и, конечно же, по взгляду. Конечно же, есть типичные ситуации, в которых вы можете ощутить чувство вины. Ну вот, к примеру, вы всю жизнь соглашались, были открытыми, шли на помощь, всегда были безгранично доступны. Ну, такое вот импатское быть полезным. И вы начинаете выстраивать личные границы, говорить вот это вот нет близким, друзьям, любимым, коллегам. И от этого нет, вам становится физически плохо. Или вторая ситуация. Вы наконец ставите себя в приоритет. Вы позволяете себе отдохнуть. Вы вместо того, чтобы детям покупать новые конструкторы и игрушки, уезжаете на отдых. Или приобретаете что-то, что важно именно для вас. Вместо того, чтобы в очередной раз инвестировать в кого-то. И вот внутри сразу включается, начинает придушивать. Я меркантильный человек, я эгоист. Я плохая мать, я плохой родитель. Или, к примеру, вы создали для себя такой идеальный образ – всегда помогу, приду на помощь, надежный, добрый. И даже если свои силы и ресурсы уже на исходе, вы продолжаете отдавать даже последнее, потому что разрушить этот идеальный образ страшнее, чем выгореть. Или, к примеру, классическое. Вы ничего никому не сделали, но постоянно живете с ощущением, что вы всем должны. Логически тому нет объяснений, потому что, с одной стороны, все в порядке, но внутри есть такой фоновый стыд. И вот здесь давайте на минуточку остановимся и разведем два этих понятия – вина и стыд, потому что без понимания разницы дальше двигаться сложно. Вот вина – это всегда про поступок. Забыли перезвонить, не выполнили обещание, опоздали, то есть есть конкретное действие в конкретный момент времени. Да, это неприятное, но все-таки точечное чувство. И из него есть понятный алгоритм выхода. Пойти, извиниться, исправить, ну и так далее. А вот стыд – это уже состояние. Не я что-то сделал, а я плохой. Со мной что-то не так, я испорченный, я неполноценный. То есть, понимаете, чувство вины – это я сделал что-то плохое. Стыд – это я плохой. К примеру, человек сорвался на близких, накричал на партнера, на любимых, чувствует себя виноватым, но это поступок, за него можно извиниться. Но вот если человек начинает жить с этим внутренним ощущением, я плохой муж, я плохая жена, я плохой партнер, я плохой родитель. Это уже не касается конкретного действия. Человек начинает себя идентифицировать так. И вот это уже не исправить ни извинениями, ни какими-то подарками, какими-то разовыми акциями. И как бы вы ни старались, как бы больше вы ни делали, как бы бесконечно вы ни извинялись, ничего здесь не помогает. Потому что вы пытаетесь подчинить поступкам то, что уже находится на более глубоком уровне. И вот сейчас на минуточку остановитесь и задайте себе вопрос. То, что вы ощущаете, это чувство вины за какой-то конкретный поступок, за какое-то конкретное действие или вы чувствуете стыд за то, какой вы человек? Еще один важный уточняющий момент. Чувство вины – это неврожденное состояние, с ним не рождаются. Его нам буквально закладывают в детстве словами. Кто? Ну, конечно же, родительские фигуры. Кто-то, кто был умнее, сильнее. И механика здесь, на самом деле, очень простая. Берется какое-то ваше действие, и к нему приклеивается эмоциональное порицание. Не помыл посуду – плохой ребёнок. Не позвонил – неблагодарный. Захотел своего – эгоист. И чем больше там было крика, обид, демонстративного холода, тем сильнее и прочнее формируется вот эта вот склейка. И вот сначала мы этот голос, мы эти слова слышим извне, от родителей, учителей, опорных взрослых, но потом происходит главное, этот голос остается у нас внутри и становится нашим личным внутренним цербером. Формируется структура внутреннего критика. И вот тогда внешние авторитеты уже не нужны. У вас есть свой личный, собственный внутри, который порицает вас, критикует те же самыми словами и интонациями. Только вот здесь. И люди продолжают жить с этим годами, 30, 40, 50 лет. Они продолжают испытывать страх и стыд перед теми, кого, возможно, уже давно нет живых. Но их голос продолжает существовать, продолжает критиковать вот здесь. Именно поэтому чувство вины и ощущается таким липким, потому что вы его воспринимаете как собственное. Но на самом деле это не ваше, это чужая цитата. И правильный вопрос не почему я так делаю, а кто это сказал и почему я до сих пор это повторяю. Хочу сразу оговориться, что есть здоровое чувство вины, которое свойственно абсолютно нормальным и здоровым людям. Когда в отношениях нарушается какой-то баланс нехотя, когда вы не заметили, возможно, как кого-то обидели, затронули своей формулировкой или же интонацией голоса, и вот рождается это внутреннее чувство, оно сигнализирует о том, что мы где-то наступили кому-то на ногу, и нужно просто извиниться. И вот проблема возникает лишь тогда, когда чувство вины становится постоянным, фоновым. Когда вы берете на себя ответственность за чужие эмоции, чужие состояния, за чужую жизнь. Когда внутри себя вы ставите какую-то планку, до которой вы постоянно не дотягиваете, и вот это вот несоответствие установленной кем-то планки делает вас, рождает внутри вас состояние своей несостоятельности, дефективности, слабости. Это очень изматывает, и чаще всего такие состояния мы пытаемся заглушить. Работой, покупками, бокальчиком, всем спектром малых и больших зависимостей или чрезмерным самоконтролем. И вот именно с этим фоном, с этим фоновым состоянием мы и будем работать. И приведу вам один пример. Реальный пример из практики для того, чтобы вы понимали, почему одного понимания недостаточно. Расскажу в общих чертах. Женщина 36 лет, одна из троих детей, и при живых родителях ее в младенчестве сдали в интернат, где она и росла, проходя свои огонь, воды, медные трубы до совершеннолетия. Конечно, объяснялось это все тяжелыми жизненными обстоятельствами семьи, при том, что остальные дети жили в семье, и, естественно, тем самым пропитывая ее психику чувством вины за сам факт ее существования. То есть ребенок жил с ощущением себя обузой. И вот когда она выросла и мать вернулась, она ее не отпустила, а оставила при себе как такой психологический костыль. Девушка, женщина жила, работала, заботилась, обеспечивала, ну вот буквально как Золушка, только без принца. То есть она работала на износ, содержала семью, продолжала обеспечивать и поддерживать людей, которые ее напрямую обесценивали и предавали. Но даже после физической смерти родителей этот психологический поведенческий паттерн ее не отпустил. Он продолжал работать. И причем она все видела, все понимала, называла вещи своими именами, но продолжала делать по-старому, даже сжимаясь внутри, даже сквозь зубы. Но она сталкивалась каждый раз с глубоким чувством вины при попытке вот остановить этот процесс. То есть осознание к ней пришло на уровне логики, а чувство вины, оно было встроено так глубоко, что логика туда просто не добиралась. И на самом деле это не единичный случай в семейных сценариях, где не один ребенок. Очень часто выбирается кто-то, кто становится такой выхлопной трубой ситуации и растет как костыль. Его как бы назначают ответственным за обслуживание и благополучие семьи. И прежде чем перейти к четырем шагам, я хочу вас предупредить. Когда вы начинаете касаться своих конкретных ситуаций, может подняться что-то глубокое. Если почувствуете, что становится тяжело, сделайте паузу. Никогда не нужно продавливать себя, заставлять себя через силу. Помните, что такие пласты психики, вообще глубинные пласты психики, никогда не разбираются вот такими набегами по каким-то материалам из интернета. Здесь очень важно с вашей стороны бережная и устойчивая работа. Итак, наших четыре шага. Поехали! Первый шаг. Нам необходимо увидеть вот ту самую плиту. Пока чувство вины, вина, как в принципе и любая проблема остается чем-то абстрактным, туманным, мне просто плохо, с этим ничего нельзя сделать. Найдите у себя, поройтесь в памяти 2-3 стопроцентные устойчивые ситуации, конкретные случаи, где вас гарантированно накрывает чувство вины. Страх отказать близким. Неловкость озвучить адекватную цену за вашу работу. Чувство вины, когда хотите что-то сделать для себя, приобрести что-то для себя. Вот покопайтесь у себя в архивах воспоминаний и найдите 2-3 ситуации. Нужно научиться отслеживать тот момент, когда вас начинает накрывать. Когда вот эта вот плита начинает опускаться. И отслеживайте именно телесные маркеры. То, как вы ощущаете это в теле. К примеру, неловко в плечах, вас начало сдавить в плечах. Или, к примеру, ком в горле, не можете произнести, выдавить из себя слово. Или начинает буквально сжатая мимика в лице, перехватывает дыхание, давит в плечах. Ну, у кого что? И вот тело сигнализирует всегда за секунды, за доли секунды до того, как срабатывает паттерн, до того, как включается внутренний критик, вот те самые привычные давящие, порицающие мысли. И вот эти вот секунды, вот эти доли секунды, это всё то, что нам нужно. Второй шаг будем проводить нашу пограничную полосу. В тот момент, когда вы поймали телесный сигнал, маркер в теле, вот когда где-то есть вот этот первый дискомфорт, вам нужно сказать или вслух, или про себя. Я здесь, ты там, я тебя вижу, я тебя слышу, но оставайся там. Очень полезно вот буквально положить руку на грудь. Это очень простой жест, но он как бы заземляет ваши мысли, отвлеченные, которые начинают переключаться, и заземляет их в телесный опыт. И вот эта простая фраза, она очень ясно прочерчивает черту. Есть вы, а есть другой человек. Есть вы, есть его или же ее требования. Но вы тем самым отделяете себя. Я здесь, ты там, я тебя вижу с твоими требованиями, с твоими словами. Я тебя вижу, слышу, но оставайся там. И вы так говорите спокойно, без споров, без агрессии, без оправданий. И вот в этот момент естественным образом происходит разделение ответственности. Когда на вас пытаются навязать что-то чужое и вызвать у вас чувство вины, вот задайте себе вопрос. Это моя ответственность или это ко мне вообще не имеет никакого отношения? И если это чужая ответственность, не надо ее принимать. Я тебя вижу, слышу, но оставайся там. Чужое нужно вернуть адресату. Помните, что перед вами другой взрослый человек, это не ваш ребенок. И когда вы формируете вот это вот пространство между вами и другим человеком, оно становится и опорой, и зоной безопасности. Когда вы формируете вот это разделение, вы видите, слышите, понимаете чувства другого человека, и вам легче принять, что это не ваша зона ответственности. Я здесь, ты там. Я тебя вижу, слышу, но оставайся там. Решение здесь принимаю я. Коротко, уважительно и без оправданий. Переходим к третьему шагу. Знаете что? Хроническое глубокое чувство вины чаще всего удерживается установкой «я должен», «я должна». Более того, не просто должен, а обязан. И поменять эту установку нужно не на какие-то длинные аффирмации, а на два простых слова. Во-первых, мне можно. Мне можно выбирать себя. Мне можно ставить себя в приоритет. Мне можно ставить мои задачи, мои «хочу» в этой жизни на первое место. И во-вторых, ключевое слово – это «могу». Я могу помочь, а могу и не помочь. Слово «могу» даёт вам право выбора. Вот должен, обязан – это принуждение, а могу – это право. И вот когда вы возвращаете себе своё собственное законное право, любой отказ, любое «нет» перестаёт быть для вас предательством. То есть, да, я добрый человек, я могу тебе помочь, но могу и не помогать. Ключевое слово «могу». Да, я человек состоятельный, богатый, у меня просто есть деньги, я могу тебе их одолжить, но могу и не одалживать, это моё право. Вот могу, принять это могу. И здесь еще одно очень важное. Нужно дать себе право передумать. Вот если 10 лет вы были подряд таким удобным, на все соглашались, а сейчас вдруг говорите нет. И вас спрашивают, ну как же так, всегда было «да», а сейчас вдруг «нет», как так? Вот нужно разрешить себе передумать. Разрешить себе передумать, сказать «нет» без оправданий. Это абсолютно взрослый ответ. Я передумал. Я передумала. Потому что чаще всего за неловкостью отказа стоит практически детский иррациональный страх. Если я не подстроюсь, меня наругают, не полюбят, отвергнут. Но напоминайте себе почаще, что вы взрослый, вам можно. Вот протестируйте это, нет? На каких-то маленьких незначительных ситуациях. И вы увидите, что от вашего отказа мир не рухнет. Четвертый шаг это разделение себя от роли. Вот вернемся сейчас к чувству стыда, когда вы чувствуете себя плохим, когда вы чувствуете себя испорченным, что со мной что-то не так, я какой-то не такой, я какая-то не такая. Вот именно с этим чувством мы работаем в четвертом шаге. Я плохой отец, я плохая мать, я плохой ребёнок, я плохой специалист, я недостаточен в какой-то роли. И вот здесь очень важно в глубине себя осознать, что вот это роли – это всё внешние привнесённые стандарты. Это искусственные планки, до которых дотянуться практически невозможно. Это собирательные искусственные образы, которым мы практически никогда не сможем соответствовать полностью. Идеала природы не существует в принципе. И вот здесь нужно понять, что да, вы можете ошибиться в своей роли, отыграть ее некачественно, но это не делает вас плохим человеком. Вы можете накричать на родных, но это не делает вас плохим отцом, плохой матерью. Вы можете пытаться избавиться от зависимости, но всегда будут откаты. И это не делает вас плохим и слабым человеком. Нужно понять, что ваше неидеальное соответствие какому-то образу, какой-то роли не меняет вашу ценность как человека. Не нужно стараться быть идеальным. Не нужно стараться тянуть себя вот к этому какому-то идеалу. Нужно разрешить себе быть собой. Просто быть собой. И если вы будете постоянно тянуть себя вот к этим несуществующим идеальным стандартам, вы постоянно будете себя исчерпывать. На это уходит колоссальное количество внутренних ресурсов. Вы постоянно будете в тревожном, раздраженном состоянии. И как только вы отказываетесь от этих холостых попыток соответствия какому-то идеалу и возвращаетесь к себе, к своей простой человеческой сущности, как ни странно и в отношениях с вашими близкими возвращается настоящая теплота и устойчивость. И помните, когда вы будете принимать непривычные, но правильные для себя решения, внутри вам может быть немножко странно, дискомфортно. И это нормальная реакция вашей психики на новое поведение. Здесь не нужно давить на себя, нужно поддержать себя, приобнять себя, поддержать себя телесно, заземлиться. Сделайте паузу, смените обстановку. Никакой спешки нет, вы все успеете. Но есть ситуации, в которых чувство вины не поднимается у вас где-то изнутри, а системно транслируется вам каким-то человеком. Через манипулирование, пассивную агрессию, молчанку, обиды. Как их отличить? Вот если чувство вины у вас возникает с разными людьми в разных ситуациях, здесь вам помогут вот эти четыре шага. Если же сценарий повторяется с одним конкретным человеком, здесь речь идет о давлении извне. И вот здесь эти простые четыре шага могут не сработать. Здесь уже нужна более системная работа, разбор личных границ, личных опор и сценария взаимодействия с людьми. Относительно сроков. Не ждите быстрых результатов за один вечер. Естественный ориентир для перестройки ваших реакций, для формирования привычек – это 21 день. Около трех недель – это время, которое необходимо для формирования новых нейронных связей. Первая неделя вы учитесь замечать свой внутренний телесный отклик, телесные маркеры, делать паузу. Вторая неделя пробуйте входить во взаимодействие в ситуацию с новыми формулировками. Не всегда, конечно, будет получаться всё сразу и идеально, но это нормально. Это часть процесса. Третья неделя новое поведение начинает закрепляться, как ваша естественная реакция. Итак, соберем еще раз всю структуру пошагово. Во-первых, увидеть давление, увидеть плиту, отслеживать телесные маркеры, ваши ощущения в теле. Во-вторых, формируем пограничную полосу. Я здесь, ты там, я тебя вижу, я тебя слышу, но оставайся там. То есть мы проводим границу и разделяем ответственность. В-третьих, мне можно, то есть мы переходим от установки «я должен», «я обязан» к «я могу». У меня есть право выбора. И в-четвертых, это сепарация от роли, когда вы буквально разделяете себя и ваши роли, которых может быть множество. То есть вы уходите от того, чтобы постоянно дотягивать себя до несуществующих стандартов и делаете выбор в пользу простой естественной человеческой устойчивости. Вы выбираете быть собой. И эти четыре шага это очень простая работающая база, но безусловно она не заменяет глубинную работу. Безусловно есть вещи, до которых сложно, а порой и невозможно добраться в одиночку. Застарелые сценарии, травматический опыт, личные слепые зоны. И чем лучше человек понимает свои внутренние процессы, тем быстрее он или же она освобождается от эмоциональной зависимости и зависимости от чужих мнений и суждений. И знаете, есть такой парадокс, закономерность. Если в детстве базовые потребности ребенка игнорировались, во взрослом возрасте его будет бессознательно тянуть к тем партнерам, в ту среду, в то окружение, где он или же она смогут прожить уже знакомые чувства вины. Знакомый холод, знакомое обесценивание, пренебрежение и другой токсичный спектр. Именно с этими глубинными сценариями – умение разрывать манипуляторные связи, выходить из токсичных отношений, восстанавливать собственные опоры, самооценку – именно с этим мы детально работаем в программе «Я выбираю себя». Здесь самое главное желание начинать хотя бы с малого. Пробуйте, тестируйте, тренируйтесь. Вот сформируйтесь, сделайте одно маленькое, но честное «нет» на этой неделе. Протестируйте эту пограничную полосу там, где риски минимальны. А если вы понимаете, что в вашем окружении есть человек, который манипулирует, выводит вас из себя, выбивает из колеи на постоянной основе, вот здесь уже нужна системная работа. И вот осенью стартует новый поток курса, где мы будем детально разбирать все эти механизмы. Почему вина срабатывает именно у вас? Как выстраивать защиту? И как вернуть себе устойчивость? Дорогие мои, сейчас открыта только предзапись, но я хочу попросить три минутки вашего драгоценного времени для того, чтобы вы для меня заполнили одну анкетку. Потому что она поможет мне правильно составить программу, правильно установить акценты, для того чтобы программа получилась классная, терапевтическая и по максимуму закрывала все ваши запросы. Конечно же, кто заполнил анкету, получит специальное предложение и доступ к закрытым полезным материалам. Ссылочку вы найдете под описание к этому видео. Я вас очень прошу заполните сегодня, пока помните. Потому что через час появятся новые дела, они бесконечны. И это уже перестанет казаться важным. Именно так оно и работало все эти годы. И конечно же не забывайте, что психология всегда будет вам в помощь. И если что, я тут.
