Илья, добрый день.
Итак, начинаю отвечать на ваши вопросы.
Они, конечно, касаются во многом терапевтических каких-то моментов.
Если необходимо, я могу сделать, даже проще так будет, я сделаю там пару листиков, да, я накидаю просто какие-то моменты, чтобы вам было тоже проще выбирать какие-то фразы, окей?
Ну и вообще, немножко чтобы понимать, если это необходимо, какую-то подводку будете делать или лид-магнит, это будет проще.
Ну, сейчас пока на словах расскажу.
Во-первых, какие 4-5 ситуации про вину вы слышите чаще всего.
Вот вы сказали, которые разные женщины проходят.
Вы знаете, что чувство вины чаще всего свойственно мужчинам.
Потому что те, кто проходит какие-то разводы, а это практически сейчас everybody is divorced, и мужчины, которые оставляют свои семьи, оставляют или уже уходят, есть даже здесь ли разводы, полюбовные разводы или не очень, как бы то ни было, они испытывают очень тяжелое чувство вины, более или менее тяжелое.
Относительно своих детей, своей мужской роли, отцовской роли, это несостоятельность отцов.
Здесь, конечно, весь спектр манипуляций женщины, особенно которые остались с детьми.
Здесь подсаживают мужчин на чувство вины, и они очень классно подсаживаются.
Причем здесь абсолютно неважно, какого статуса и финансового положения мужчины.
Мужчина вспоминает особенно те эпизоды, как их неправильно любили.
Холодные материнские или холодные отцовские отношения с отцами.
И чувство вины, глубокое чувство вины, потом переходит в чувство стыда, что я плохой отец.
Чувство вины, допустим, когда он ругался с женой, там был какой-то скандал, ребенок заплакал.
Это становится прямо вот такими, человек прямо себя винит, прямо себя винит.
Ок, потом что у нас еще есть, все чувства вины людей, которые находятся в любой зависимости.
Сейчас тоже очень-очень много людей, и это не только наркотическая, лишь и алкогольная зависимость.
Огромное количество игроманов, огромное количество порнозависимость, эмоциональная зависимость.
Эмоциональная зависимость – это вообще каждый второй, если не каждый второй с половиной.
Когда есть эмоции, то есть ты зависишь от человека, когда выходят всякие отношения, когда ты понимаешь, что человек твою жизнь разрушает, ты идешь там, просто проваливаешься, но все равно есть та самая зависимость.
Зависимости игровые, порно-зависимость, допустим, у меня тоже вчера был кейс-клиент, итальянец, очень состоятельная семья, у них все есть, но у него с детства та самая порно-зависимость.
Просто божий одуванчик, ему уже 46 лет, и вот только, допустим, в семье это всё вскрылось.
Он ужасно хочет это всё решить, но у него…
То есть любая зависимость, здесь неважно, от чего человек зависит, но когда человек выходит из зависимости, всегда будут откаты, всегда.
И вот чувство вины за откаты, и это очень глубокое, в особенности, когда человек хочет наладить свою жизнь, но откаты есть.
В эмоциональной зависимости ты понимаешь, это человек тебе разрушает жизнь, он тебя измучил, выявил, но ты всё равно смотришь, следишь за ним или за ней в Инстаграме, ты всё равно звонишь, если человек тебя пальцем побежит, чувство вины после этого.
Опять это такое «я хочу лучшего для себя, но почему я так делаю?»
В этих случаях чувство вины всегда риторические вопросы ветру.
Почему я так делаю?
Зачем так происходит?
Зачем я так реагирую?
Когда это закончится?
Что с этим делать?
Вот эти риторические вопросы.
Естественно, когда человек находится в процессе роста развития и понимает, что ему нужно устанавливать личные границы.
Когда слишком добрый, слишком дающий, и человеком пользуется, тогда нужно устанавливать личные границы.
Личные границы— это всегда, когда ты говоришь «нет».
Или, допустим, когда ты привык не отказывать и со временем понимаешь, что люди привыкли брать.
И вот тогда ты понимаешь, то есть читаешь про личные границы, уходишь к терапевту, начинаешь сквозь зубы сидеть «нет».
И вот это вот «нет», первое «нет», оно сопряжено с чувством вины.
Ты чувствуешь себя неправильно.
Вот этот вот ореол матери Терезы, который…
То есть человек создал себе образ хорошего, дающего, и это как бы ощущение, вот это чувство вины перед той ролью.
Человек не хочет отказываться от своего вот этого образа дающего, который его по жизни разрушает, потому что уже ничего не осталось, ни эмоций, ни денег, ни друзей, но всё равно продолжает давать.
И когда начинает выстраивать личные границы, возникает чувство вины.
Есть какие-то бытовые чувства вины, когда чувство вины, когда, допустим, женщина хочет быть самой лучшей матерью, всё даёт, то есть отказывается от каких-то инвестиций в себя для того, чтобы дать ребёнку.
И когда ты понимаешь, что дети— это всего лишь дети, это всего лишь дети, и не нужно их баловать, иначе ты создаёшь себе своего абьюзера.
Очень часто вот это вот…
Выбирать себя, оно сопряжено с чувством вины, что чувствуешь себя эгоисткой, эгоистом, я плохая мать.
Такое тоже есть.
То есть, когда человек себе позволяет большего, допустим, оставил, наконец, своих детей кому-то и поехал на отдых.
На отдых.
Выбрал не новые игрушки детям, а выбрал себе какой-нибудь курс купить.
И вот это может быть чувством вины.
Это совсем таких бытовых.
То есть, когда человек чувствует, как бы особо ничего не сделал, но чувствует себя, как будто бы ты кому-то должен, чувствуешь, как будто бы кому-то ты что-то не оплатил.
Логически человек всё понимает, но есть такой внутренний стыд, стыдно мне, что я себя так веду.
Дальше поехали.
Одну историю целиком.
Очень часто встречаются истории, женские истории в основном, не только, но чаще всего женские.
И это не какая-то трагическая совершенно, но она очень распространённая.
Когда, допустим, в семье, где есть… двое-трое детей.
Есть девочки, дети.
Ну, вообще, в принципе, это универсальная история.
Но чаще всего женщины.
У меня просто очень много таких случаев было.
Вообще, они постоянно появляются, где одна сестра, допустим, один ребенок в семье становится такой, знаете, выхлопной трубой всей родительской ситуации.
То есть он становится такой золушкой, который должен впахивать, работать.
Чаще всего, кстати, эти дети, они добиваются успехов, они создают себе жизнь, успехов.
То есть они постоянно пашут.
Но в итоге, даже если их не любят, к ним отвратительно относятся.
У меня был случай, когда девушка, девочка 33 года.
Представьте ей, допустим, семья.
Ну, конечно, это будем опускать.
Допустим, семья из трёх девочек, и при живых родителях её в три года отправили в детдом.
И она до 16 лет в этом детдоме жила, среди детдомовских, при живых родителях.
К ней отвратительно относились.
Когда она вышла из детдома, ее мать запретила ей учиться.
Она сказала, что ты будешь за мной ухаживать до смерти.
Она при этом все это сделала.
Она еще оплачивала, она купила своим сестрам землю.
Она там работала как не в себя.
Уехала в Америку, сделала себе карьеру.
Это реальный случай.
Последний раз я с ней на прошлой неделе говорила.
Она продолжает сквозь зубы.
Она понимает все.
Она все понимает.
Чувство вины, вот почему так?
Постоянное чувство вины, то есть она сейчас от этого отходит, безусловно, но ей 33 года, до, считается, 32 лет, она была уверена, что она должна.
Она чувствовала себя плохо, если она, то есть её всякими словами там обзывают, подставляют.
У неё чувство вины, что она плохая.
Но это же потом стыд.
Вот, кстати, я потом вот в конце вам расскажу.
Очень часто люди путают чувство вины и чувство стыда.
Чувство вины— это когда тебе говорят за какие-то действия.
Ты не дал денег, ты не помыл посуду, ты чувствуешь себя виноватым.
А чувство стыда— это уже состояние, когда я чувствую себя плохим.
Вина— это чаще всего за какие-то поступки, а состояние, когда ты уже постоянно чувствуешь себя очень плохим, испорченным, да, это, конечно, вот чувство стыда.
И, кстати, все зависимые, а их очень много, подчеркиваю, очень много зависимых, и зависимых, я говорю, повторяю, это не тот стереотипный образ зависимого, да, в кустах валяющегося наркомана, нет, это вообще очень и очень.
Вы даже не поймёте, что это люди зависимые.
Все зависимые гениально прячутся.
Они как партизаны живут.
Живут всю жизнь как партизаны.
При этом у них есть отдельная жизнь.
Причём это не какая-то биполярка.
Они это всё понимают.
Повторяю, говорит, зависимость в отношениях от, не знаю, игровая, порно, зависимость очень сильно разрушает личность.
Вот есть поколение, сейчас как-то меньше, а вот поколение, которым сейчас, ну вот где-то...
Ну, короче, последние где-то 30 лет было поколение, которое... которым сейчас 30, которым сейчас, ну, наверное, около 50 плюс, вот так вот, да, когда уже начался с одной стороны доступ к интернету, сейчас уже это менее популярно до 100 процентов.
Но есть и поколение, которое просто выхолощено, просто выхолощены мозгами, очень большой, в основном мужчины, в основном мужчины, кстати, как кластер.
Невероятно, я вам сразу скажу, невероятно платежеспособная аудитория, именно эмоционально, когда у людей зависимость и не сильная такая, мы не говорим, простите за выражение, не обоссанные наркоманы в кустах.
Это очень платежеспособные люди, которых вы даже никогда не поймете, но есть они это осознают, они не знают, что с этим делать, не знают, к кому обращаться.
То есть есть те, кто уходит каким-то там специалистом, но они обращаются очень нехотя, очень боязливо, потому что, повторяю, они всю жизнь живут под прикрытием, вот как партизаны живут.
Так, и вот, значит, эти кейсы, где женщины, девушки, женщины, которые вот как Золушка, комплекс Золушки, кстати, он и есть такой, комплекс Золушки, который вот, кстати, можете в интернете даже посмотреть, ну, можете не смотреть, я вам тоже могу сказать, вот, которые на чувство вины обслуживают, да, обслуживают семью, там, не знаю, у меня женщина была, которая очень тоже создала свою жизнь, детей сама поднимает.
При этом родители, которые ее всю жизнь подавляли просто жуткими…
То есть она всегда не то, что черная овца была, там все сестры на нее плевали.
При этом родители отвратительно относятся, но заставляют покупать дома, инвестировать деньги, деньги не отдают, продолжают плевать на нее, на них, но…
Это вот чувство вины, которое им закладывается в детстве.
То есть практически в семье выбирается такая черная овца, и этих девочек, мальчиков тоже растят как костыль на старость и как тот, кто должен заботиться о всех остальных.
Буквально как золушки.
Плохие сестры и золушка.
Но только единственное, что это не просто чужие родители, это не приемные, это родные прям так делают.
Так, что у нас третье, что на самом деле, когда постоянно чувствуют себя виноватым?
Послушайте, значит, смотрите, вина есть разных, это линейка продуктов, значит, вина есть достаточно полезная, вот ощущение, я что-то, допустим, ощущение вины, это определенная сигнализация, где-то нарушен дисбаланс.
Дисбаланс в отношениях с людьми, потому что даже самые здоровые нормальные люди, очень линейные, очень продвинутые, чувствуют.
То есть вина на базисных, на простых отношениях, она может сигнализировать, что где-то ты что-то упустил.
И это неплохо.
Но вот когда она становится постоянным фоном, когда человек начинает буквально брать на себя ответственность за чужие чувства, за чужие дела, за чужую жизнь.
Постоянное ощущение, что я не дотягиваю, я не идеальный, я плохая дочь, плохая мать, плохой отец.
И здесь у человека есть опорные ситуации.
Вот это уже...
То есть...
У человека в течение дня постоянно включаются триггеры, где ему плохо.
Это такое тревожное состояние, подавляющее состояние.
Человек может забивать это чувство вины бокальчиком, спортом, сексом, много чем.
Это определенная программа, которая запускается в голове.
Она очень исчерпывает.
Конечно, когда взрослый человек понимает, отслеживает эту историю, состоит это постоянное чувство вины, которое становится хроническим, это нужно, прежде всего, про техники мы будем говорить ещё, это нужно научиться разделять ответственность, реальную, то, что меня касается, то, что меня не касается.
Но работа с чувством вины— это всегда необходимость проснуться и начать приводить в порядок свою жизнь, это сто процентов.
Так, что у нас там дальше?
Как объясняется это клиенту?
Клиент сам говорит, что он постоянно чувствует вину.
Это неприятное чувство.
Человек начинает просто физически, в теле это всегда ощущается.
Это скованность.
Человек начинает просто дрожать.
Это очень неприятное липкое чувство.
Липкое чувство.
Знаете почему?
Потому что его чаще всего навязывают.
Чувство вины— это всегда навязанное чувство.
Это неприродное чувство.
В природе нет чувства вины.
У животных, не только, да, это всегда чувство вины, оно всегда навязано кем-то.
В детстве чувство вины навязывается каким-то сильным персонажем, опорным родителям или кем бы то ни было, да, то есть чувство вины это всегда программа, на словах вам в голову ее вкладывают, только так.
Она у вас, сначала вам кто-то это говорит, ты не помыла посуду, плохая дочь, ты не заботишься, там, плохой сын, там, ты не знаю, мать открывает дверь, видит, что там мальчик трогает себя за пенис, и все, начинается скандал, ты грязный, отвратительный, все, чувство вины, да, хотя это, естественно, подростковая потребность изучения своего тела, но это формируется чисто, это формируется на словах, чем слова насыщены эмоционально, тем это больше укрепляется, формируется вот этот вот подавляющий импульс инстинкта, нет, ты плохой, то есть связывается действие и порицание.
И потом, вот кстати, дальше у вас был вопрос, как есть, сначала это долго говорится извне кем-то, и потом этот голос становится внутренним голосом, внутренним критиком.
Тогда уже чисто чувство вины становится своим собственным судом внутри.
Люди вырастают, там уже могли родители, которые тебя застали или же там, которые на тебя кричали, плохо относились, они могли, могут уже не быть живыми.
Допустим, женщина 33 года, которая до сих пор всю семью содержит, которую в детский дом сдали.
Я хочу сказать, что это люди вообще не из низшего общества.
Вы не думайте, что это какие-то бомжи.
Нет, это вообще не бомжи.
Все они живут точно не как бомжи.
И даже средний класс, чаще всего, все выше среднего.
И дальше высокий класс старается.
Ладно, не будем.
Когда в детстве чувство вины всегда навязывается кем-то, потом этот голос, эти голоса, эти порицания, угрозы, эти гадости, которые вам говорили, они становятся внутренней реальностью, внутренним критиком.
Человек взрослый уже, тебе может быть 30, 40, 50 и дальше лет, а до сих пор боится, стыдится, хотя уже там родителей нету в живых.
Ну вот так вот это всё осознаётся, чувствуется, просто от этого очень сложно освободиться.
Самому, по крайней мере.
Так, как люди сами формулируют, в чем они виноваты?
Нужно 5-6 настоящих формулировок.
Так.
Значит, я виноват...
Они говорят, я чувствую себя виноватым, что я не соответствую.
Допустим, вчерашний персонаж, у которого порнозависимость, 46 лет, у него был откат.
И он чувствовал огромное чувство вины за то, что…
Откат причем не связан с тем, что он…
Ну ладно, неважно.
У него был откат.
И у него было огромное чувство вины, пожирающего в словах.
Он говорит, что мне очень стыдно, что я чувствую себя виноватым, что я для своей жены, то есть я ее очень люблю, что я недостаточно сильный, что я не могу держать слово.
И дальше в жизни идет стыд, я испорчен.
То есть мне очень стыдно, что я...
Если надо, я его соберу.
Здесь, конечно, нету всех файлов клиентов, но дома у меня есть они все.
Примерно все.
Дальше, допустим, чувство вины очень на бытовом уровне, когда нужно установить личные границы, вот отказать, особенно если это родные или же, допустим, те, которые привыкли жить безотказно.
Выцедить первое «нет».
Чувство ощущения, что мне очень неудобно говорить «нет».
Людям прямо физически тело ломает, чтобы отстоять личные границы.
Это прямо тяжело.
Относительно чувства вины, основной упор во всех техниках— это личные границы.
Там везде есть личные границы, когда идёт бытовое.
Бытовое чувство вины, когда ты начинаешь выкарабкиваться, начинаешь устанавливать свои «нет».
Со мной так нельзя.
Вот это «нет».
Раньше ты всё время давал деньги, а сейчас говоришь «нет».
И вот это первое «нет»…
Человек чувствует себя, ну просто ужасно.
Ему говорят, ну как же нет, ну вот всё это время было да, а сейчас нет.
Вот это должно быть, это внутреннее да.
Вот 20 лет было да, а сейчас нет.
Ну вот я передумал.
Дать себе право передумать.
Вот какие-то такие истории.
Так.
Главный вопрос.
Если собрать из вашей работы практику из четырёх шагов?
Слушайте, я вот подумаю.
Во-первых, чтобы что-то изменить, нужно понять, что мы меняем.
То есть если чувство вины— это не какая-то вот…
Ну, хотя внутреннее тоже.
Внешнее, во-первых, понять относительно, в какой ситуации, есть какой-то кластер ситуации, где чаще всего срабатывает триггер.
Вот, допустим, сказать «нет».
Сказать «нет», когда ты всегда говорил «да».
На работе, допустим, люди стыдятся свою цену, допустим, за свои услуги говорить.
Отказываться близким переписать свои документы на себя, хотя это их деньги, их недвижимость, им стыдно.
Вот это такая история.
Первое – это внутреннее дать себе право.
Сначала первое – выявить ситуацию, зафиксировать её.
Зафиксировать тот момент, когда тебя начинает накрывать.
Чувство вины – это как плита, которая накрывает человека.
Прямо…
Как это по-русски?
Скетч.
Просто человек расплющивается, скажем так.
Это прям телесные ощущения.
Тяжесть груди, ком в горле.
Человек прям на спине.
Люди, которые чувствуют вину постоянно, они постоянно горбатые ходят.
У них осанка и проблемы.
Затем нужно максимально дистанцироваться вот в этой ситуации.
В этой ситуации, кстати, очень хорошая техника.
Здесь такая вот, где человек себе говорит, я здесь, ты там.
Вот буквально бьет себя рукой по спине, по груди.
Я здесь, ты там.
Я тебя вижу, я тебя слышу, но ты оставайся там.
Когда формируется вот эта пограничная полоса между мной и тем, кто что-то требует.
И это, если мы говорим, техника, как давать отказ, когда устанавливается чувство вины.
И вот затем, конечно, необходимо дать себе внутри разрешающую установку.
Чаще всего…
Человека давит внутренняя установка «я должен, я должна».
Почему?
Ну, потому что ты должен быть хорошим, хорошим мальчиком, хорошей девочкой.
Чтобы заслужить, чтобы тебя принимали, тебя любили, нужно давать, нужно покупать любовь.
Да, если не все отвернутся от тебя.
Вот есть такой страх, что если я перестану быть вседозволенным, то всё.
То тогда от меня все отвернутся.
Ну, есть такой детский иррациональный страх.
От меня все отвернутся, я останусь один, ну и как бы умру под мостом.
Но в итоге такого не происходит.
Когда человек вот устанавливает это «я здесь, ты там», «оставайся там, я тебя слышу», вот это вот нужна разрешающая установка, «мне можно».
Чаще всего установки, они очень простые вообще, в психике работают лучше всего самые простые установки.
Вот если есть установка «ты должен» или «ты должна», ее нужно всегда заменить чем?
«Мне можно».
Что можно?
Выбирать себя, ставить приоритет своих целей.
То есть понимать, что если человек тобой пользуется, я могу сказать «нет».
Я, допустим, по-человечески могу любить этого человека, но сейчас ты мной пользуешься, и я тебе говорю «нет».
Вот должен быть вот этот внутренний переучивающий диалог, который помогает.
Есть, конечно, более глубокие, но если нужно что-то простое, ну вот это как-то такое, вы говорите, вернуть себе право.
Вернуть себе право, поставить себя в приоритет, принять…
Это очень маленькие шаги, но они очень важны.
Они решают огромное количество вещей у людей, которые выходят как из эмоциональной зависимости, так вообще начинают расти, выходят из токсичных ситуаций, из токсичных семей, рабочих коллективов, из отношений, где есть рабочая среда, и там один постоянно всё делает, а другие уже привыкли и на нём ездят.
Это мелочи, но это столько сохраняет энергии людям.
У них это решается практически все.
Огромное количество внутренних проблем.
Конечно, с чувством вины.
И вы, кстати, все техники направлены на установление личных границ, на то, как говорить «нет», как отделять свои чувства от чужих, они все напрямую связаны с работой, с чувством вины.
Есть очень классные упражнения, когда, допустим, в догонку к установлению личных границ говорить «нет», когда перед тобой человек, который тобой откровенно пользуется, когда человек навешивает на себя чувство вины.
Вот вы идёте там, человек всё, занимается саморазвитием, приводит в себя, начинает формировать позитивные привычки, хочет зарабатывать деньги, здоровые отношения.
Вот меняет свою жизнь к лучшему, да?
Но родители же не меняются, старое окружение не меняется, периодически нужно с ними оставаться за одним столом.
Ну или же просто проходить там, не знаю, куда-то, выслушивать очередную по кругу ходящую там десятилетиями белиберду.
Но это нужно, то есть баланс в отношениях необходим, да, даже с токсиками.
Вот здесь есть очень классная техника, которая помогает, очень хорошо помогает.
Она называется техника белый халат.
Она есть в разных источниках по-разному, да, где у тебя есть необходимость общаться с человеком, который тебе не нравится, который тебя обычно высасывает эмоционально, но что самое главное?
Человек, который тебе просто планомерно тебя подсаживает на чувство вины.
Прям изощрённый.
Ты должен, или начинает там…
Ты знаешь, ой, там у меня компьютер старый сломался, может быть, ты там посмотри, как не вижу, не могу тебе даже письмо отправить, да?
И вот я уже ходила туда, но не получается.
Ну, может быть, ещё подкоплю чуть-чуть и получу.
Ну, то есть, понимаете, да?
Ну, вот что-то такое.
Компьютер – это самое безобидное.
Техника белый халат.
Но не просто белый халат.
Белый халат – это не то, что ты становишься чистым, как ангел в белом халате.
Нет, это белый халат доктора из психиатрической клиники.
Я немножко эту технику видоизменила под доктора психиатрической клиники, потому что это профессионально мне ближе.
Представьте, что вы одеваете на себя халат доктора психиатрической клиники.
И вот перед вами именно пациент.
А в реальности это там кто-то сидит, ваши там братья, сёстры, мамы, папы, партнёры, которые вы уже и так знаете, о чём я буду говорить.
И вот вы, как доктор психиатрической клиники, вы же понимаете, что человек больной, правильно, понимаете?
Вы понимаете, что он сейчас будет нести ахинею, что я Скопакс, я прилетел для того, чтобы спасти землю, потом, может, броситься в ноги, начать там дрыгаться.
И вам нужно оставаться, что?
Эмоционально собранным, нейтральным.
Вот внутренне говорим, ну хорошо.
То есть вам нужно выдержать человека на определенной волне.
Для того, чтобы просто посмотреть.
Для того, чтобы не вызвать, не спровоцировать агрессию.
Не спровоцировать, но при этом вы же понимаете, что вы не верите тому, что говорится.
Вот белый халат доктора из психиатрической клиники великолепно работает.
Затем, что еще может быть, когда есть чувство вины, которое сильно внутренне человека подъедает, прям подъедает на слезку.
У нас слезки есть, которые воспоминания о чем-то тяжелом.
Чувство вины часто связано с виной относительно себя, простить себя.
Здесь очень хорошо помогает письмо себе, когда ты пишешь, хочешь сказать что-то очень важное глубоко себе, в той ситуации, в той версии себя, который был слабым, который должен был пройти тот серьезный период, который не мог реагировать по-другому.
Многие люди говорят, что вот я была такая дурная, что я вышла замуж, я зря это сделала.
Ну вот задавай себе вопрос, а ты тогда мог по-другому поступить?
Нет.
Мозгов у тебя тогда хватало, чтобы сделать более взвешенные там выборы?
Нет.
Ну это в разном спектре.
Тогда отпустить постоянное самоедство – это очень важно.
И вот письмо себе, той версии себя – это очень поддерживающее, прощающее, оно помогает.
Затем все, допустим, телесные техники, потому что вина ощущается телесно.
Вообще личные границы, вот это всё сжимание в горле, в груди.
Когда начинает человека прибивать, особенно чувство вины, оно прямо может ощущаться, даже если человек рядом с вами находящийся начинает вам буквально навязывать чувство вины.
И ты держишь свои личные границы, но тебя немножко, конечно, мы живые люди, может подприбить.
Вот телесное, когда ты себя поддержишь, именно поглаживание такое, похлопывание в грудь.
Естественно, всё то, что ощущающий хороший душ, походить босиком по земле, это тоже очень хорошо помогает.
Это когда ты заземление, все техники заземления в себя.
Когда ты сделал правильное решение, но оно еще дается тебе с трудом, и поэтому нужно себя где-то так приобнять, немножко себя поддержать.
Кстати, я в технике, которую дала, смотрела очень хорошие отзывы в Телеграме.
И у меня была идея, у меня в этом Телеграме по эмпатии, там в начале было 5-6 очень больших подкастов, которые лежат там мёртвым грузом.
Их можно перекинуть, кстати, в Телеграм основной, чтобы народ начал собираться.
Так, дальше, что ещё?
Ты полчаса уже говорил, а какие упражнения, практики вы даёте по этой теме?
Ты же сказала о конкретных фразах, которые вы даёте клиентам говорить вслух в этой ситуации.
Слушайте, во-первых, все установочные фразы.
Установки, они бывают разные.
То есть, во-первых, это формирование этого пространства, отделение себя от человека, который навязывает чувство вины.
Я здесь, ты там, оставайся.
Я тебя вижу, слышу, но оставайся там.
Это помогает, прежде всего, отделить ответственность.
Это моя ответственность для этого?
Это твоя ответственность, значит, она у тебя.
Мы взрослые люди, другой человек нам не ребёнок, и мы не дети.
То есть я понимаю, у тебя сложная ситуация, но это твоя ответственность, и я принимаю решение.
Могу помочь, могу не помочь.
И вот здесь ключевое слово «могу».
Вот здесь очень важно.
Очень важно понимать, что, допустим, когда человеку очень сложно отказываться от этого чувства вины, нужно сказать, что я могу помочь, а могу и не помочь.
Могу, у меня есть право.
Потому что человек, который чувствует вину, это человек, у которого я должен.
Мне плохо, мне хреново, у меня самого денег нет, но я должен помочь.
Вот это «должен».
Вот нужно избавиться от этого «должен».
От должна.
От должен хорошо добавляет слово могу.
Могу помочь, могу не помочь.
Могу дать, могу не дать.
Могу!
У меня есть право тебе отказать, да?
Затем...
Все то, что касается «я должен быть идеальным», «я виноват, что у меня не получилось», «я виноват, что я не идеальный отец», «я виноват, что я плохая дочь».
Ну вот это вся история.
Здесь очень важно, что я говорю.
Мы не роботы, в кавычках.
Не нужно быть идеальным, не нужно быть идеальной матерью, идеальным.
Нужно быть собой.
Вот самое главное, что человек научился быть собой.
Мне можно быть собой.
Как живые люди, когда человек становится собой, он становится самым лучшим отцом, самым лучшим человеком, и человек чувствует себя.
Потому что, когда человек тянет себя до несуществующего стандарта – хорошей, идеальной, правильной – эти стандарты всегда вставляются в психику человека в ранние годы жизни.
Чувство вины всегда закладывается каким-то влиянием извне.
Чаще всего это родительские фигуры, которые неправильно любили, которые были холодны, которые дрессировали ребенка под себя.
И, естественно, это было через страх, через то, что ты плохой, старайся лучше.
И это всё роли.
То есть быть плохой матерью, плохим человеком.
Где-то чувствовать себя плохим – это роль.
Нет стандарта.
Это нужно избавиться от этой роли, сказать, что я могу быть плохим водителем машины, плохим преподавателем, плохой матерью, но я хороший человек.
Это роль.
Нет идеальных.
Может, я ещё что-то вспомню, но я потом допишу.
Так, что ещё?
А, вот я уже сказала.
Вина внутри, вина снаружи.
Вина снаружи— это сначала давление какое-то.
Всегда.
Это всегда люди, которых неправильно любили.
Это всегда давление извне.
Это всегда навязанная позиция.
Ты не соответствуешь моим требованиям, моим правилам.
Это всегда родительская фигура.
Именно фигура, потому что там может быть разный взрослый, но для ребенка это родительская фигура.
Всегда навязывают стандарты.
Так плиту навязывает, и дальше человек... чувствует себя виноватым, если не соответствует этим стандартам, ну и так далее.
Потом вырастая, это становится внутренним критиком.
То есть родителей этого нету, а вот те стандарты, те правила, вот этот...
Здесь ты святой ребенок, вот обычно, которые там родители сравнивают своих детей, да, ой, какой там Петя хороший, какой там...
Ну там...
То есть все хорошие, а ты какой?
Ты плохой, вот как бы там, да?
И потом...
Это вся линейка сравнения, это все правила, это все стандарты, они становятся внутренним критиком.
Дальше уже с голосами приходится разбираться.
Так, через сколько меняется человек?
Значит, смотрите.
Вообще, в идеале, как любые изменения, они формируются за 21 день.
Все техники, ретритов, рехабов, все за 21 день.
Почему?
Потому что это время формирования новой нейронной связи.
За 21 день разрушается при должном упорстве, даже не то, что упорстве, просто необходимых действиях старая нейронная связь и формируется новая нейронная связь.
Поэтому первая неделя, если будем говорить, человек начинает понимать, видеть проблему, сначала проблему, чтобы ее изменить, решить, ее нужно увидеть, сначала начинает видеть, отделять себя от этого чувства вины, от этих ситуаций, говорит, я здесь, а вот кто меня навязывает, чувство вины, оно там, да, я здесь, а прошлое, там, с мамами кричащими, плохими, там, буллингом, это там, да, начинает вот отделять себя от вот этого опыта человека, то есть появляется вот это вот больше паузы, да, вот это вот.
Затем на второй неделе желательно, чтобы уже было противодействие триггерам внешним или внутренним, когда человек начинает ставить внутренние формулировки.
Я могу выбирать себя, я научусь говорить, но реагировать на те триггеры, с которыми у него были проблемы.
На третью неделю человек становится на уровне привычки, становится частью личности, становится легче.
Конечно, это всегда работа с очень въевшимися паттернами из детства.
Паттерны— это какие-то стандартные формы поведения из детства, которые закрепились тогда и проявляются сейчас.
Это, конечно, работа с травматическим опытом, с какими-то ситуациями недавними или давнишними.
И во всех этих опытах, воспоминаниях и чувству вины очень сильно переплетено с чувством стыда.
То есть я не просто плохо сделал, я плохой.
Я не просто испортил там мамин день, а я испорченный, ну и так далее, да.
И у людей, таких людей, у которых есть чувство вины, формируется сильная зависимость от одобрения.
Такие люди всегда склонны попадать в токсичные отношения, потому что они ищут...
Как ни странно, чем хуже к вам относятся в детстве, чем чаще люди ищут себе партнёров в жизни точно таких же, которые дают им возможность пережить те же самые ощущения.
Ужасно, но это факт.
То есть во взрослом возрасте люди, которых неправильно любили в детстве, они воссоздают в себе такие системы отношений, где они также будут чувствовать себя неправильными и виноватыми.
И, конечно, здесь везде нужна живая работа, нужно увидеть слепые зоны, что-то не понимать, что это вся психотерапия, как бы зажечь свет во всех своих комнатах.
Вот нужно ведь, чем больше, как я говорю, ясное понимание освобождает от эмоциональной зависимости, и не только.
Чем человек яснее понимает, тем быстрее он освободится от любых форм зависимости, в том числе и эмоциональной, то есть от других людей.
Конечно, есть чувствования, которые на более глубоких слоях.
В любом случае, как бы то ни было, это всегда понять, принять, отделить от себя и выстроить новые формы поведения.
Что еще?
Да, очень часто говорят, что путают чувство вины и чувство стыда.
Я даже вам накидаю, чем они отличаются, если это понадобится, потому что это очень народу откликается.
Им нравится понять, что у них чувство вины или чувство стыда.
То есть это можно сделать, не знаю, там даже несколько этих историй.
В общем, вот такая история.
Если есть вопросы, задавайте.
Я сейчас уже наговорила 40 минут, мамаме.
И приложу тогда какой-нибудь документик, если необходимо.
