Самая большая проблема людей с добрым сердцем, с правильными, хорошими жизненными принципами в том, что они верят, что плохих и злых людей просто не существует. То есть, да, гипотетически они где-то есть, но когда перед ними живой человек, эту гипотезу они даже не рассматривают. Они верят, что все желают добра, у всех есть благие причины, все стараются изо всех сил. И вот когда их предают, когда им делают больно, они буквально смотрят на человека и не верят. Они не могут или же не хотят в это поверить. Им проще найти любое оправдание данному поступку. Такие люди смотрят на мир через проекцию своего собственного сердца. И как бы это ни звучало красиво, это очень опасная и невзрослая позиция. А находясь в позиции ребёнка, эти добрые и светлые люди, во-первых, не умеют защитить себя. Во-вторых, не могут в своей жизни заработать достойные деньги. И в-третьих, постоянно попадают в ловушки манипуляторов или же токсичных людей, которые совершенно без зазрения совести их используют. Что с этим делать? Во-первых, начните с осознания факта, что не все люди думают как вы и видят мир как вы. И большинство людей вас не понимают и недооценивают. Примите тот факт, что есть люди, которые сознательно манипулируют ради своей собственной выгоды. Сознательно лгут и сознательно выстраивают различные стратегии и ловушки. И вот таким людям нельзя дарить добро, нельзя дарить понимание, сочувствие. в надежде, что на вашу порядочность в конечном счёте также ответят порядочностью. Помните, что порядочность и честный баланс в отношениях – это вовсе не универсальная вещь. А вы чаще всего на основании своей собственной глубины ищите глубину там, где её вовсе нет. И ваша терпимость подталкивает вас видеть надежду там, где есть лишь интерес и личная выгода. И чем дольше вы отказываетесь принимать подобную реальность, тем больше вы будете винить себя и задаваться вопросами. Может быть, это я что-то делаю не так? Может быть, это мне нужно что-то изменить, улучшить? Может быть, это я многого прошу, многого жду? Но правда гораздо проще. Не у всех людей есть такое сердце, как у вас. Не у всех есть ваша глубина. Да, многие прошли, возможно, тот болезненный опыт, который прошли и вы, но не все вынесли соответствующие уроки, которые вынесли вы. И есть люди, которые могут причинять вам боль и безозрение совести, не оборачиваясь назад, дальше продолжать свой путь. И вот когда вы принимаете эту неоднородность людей, когда вы снимаете свои розовые очки и надеваете честные диоптрии, когда вы перестаёте оправдывать, когда вы перестаёте давать вторые, третьи шансы, когда вы перестаёте давать другим всё самое лучшее в ущерб себе, Вот тогда ваша жизнь начинает меняться. И не думайте, что эти осознания, что эта позиция навредит вашему сердцу, сделав его черствым или же холодным. Наоборот, это защитит ваше сердце. Потому что, конечно, в мире есть великолепные, прекрасные люди, но также есть лживые и токсичные. И вот именно их вам нужно уметь держать на безопасном расстоянии. И вот здесь психология вам в помощи.
