# Эфир «Любовь и деньги» — бонусная лекция курса «Практическая эмпатия»
# Источник: запись эфира Виолы (её речь, финальная лекция потока). Клиентские упоминания обезличены в самой лекции.
# Метка источника: [ЭФИР]. Сырьё для baza — не публиковать как есть.

Добрый день, дорогие мои. Итак, мы начинаем нашу бонусную лекцию, стараемся зафиналить наш великолепный курс на позитивной ноте, потому что заявленная тема, которую мы коллективно сформировали, это тема про любовь и про деньги. Это, наверное, тема, которая в целом интересна и актуальна, наверное, для каждого человека, но в особенности для людей чувствительных и эмпатичных. Это тот самый камень преткновения, который актуален, я думаю, для каждого эмпата. Почему?

Ну, потому что, с одной стороны, если будем просматривать, казалось бы, два противоречивых понятия, финансовое, то есть финансы, деньги. Но, как ни странно, и финансы, и деньги, и любовь, это с психологической точки зрения, это, в принципе, про одно и то же состояние, про состояние наполненности, внутренней наполненности или же внешней наполненности. По сути, любовь – это внутренний результат развития, внутренний результат того, что вам удалось для себя сформировать вот те самые сбалансированные отношения с людьми, с миром, с близкими, с партнёром, что даёт вам вот это состояние, где этого блага много, вот это состояние наполненности. И финансы, деньги – это возможности, то самое состояние изобилия внешнего. Но когда мы говорим «изобилие», это не какое-то лакшери мировоззрение.

Нет, это, по крайней мере, здесь мы говорим об изобилии простом, человеческом, простом, таком basic изобилии. Что это такое? Когда каждый из нас, знаете, может делать, что он хочет, когда он хочет, в той мере, насколько он хочет, с кем он хочет. Это такая внутренняя, не только внутренняя, но и вот свобода средств жить ту жизнь, которая вам интересна, близка, которая… которую вы хотите жить. То есть, если мы будем говорить о состоянии наполненности и изобилия, это, наверное, та самая общая составляющая, та самая объединяющая основа того, что можно назвать проявлением любви, внутренней изобилия и проявление, с точки зрения финансовой изобилия.

Говоря о деньгах, то есть мы здесь не будем, безусловно, в этом одном занятии заниматься формированием каких-то финансовых потоков, финансовой грамотности. Это невозможно соединить две, казалось бы, такие противоречивые точки. То же самое мы не будем говорить об системе отношений, как формировать, как стабилизировать. Мы поговорим об той внутренней основе, той внутренней точке, той внутренней... Вы знаете, это даже не то, что основа, это тот подход к жизни, вот то самое изобилие, которое в итоге формируется как состояние любви, когда вы в этом состоянии наполненности встречаете людей, находите людей, формируете возношение с теми людьми, которые дают вам жизнь, дают вам любовь, которые приумножают ваше состояние благополучия.

То же самое, как и в мире финансовой стабильности, финансового благополучия, каким образом фокусироваться на тех линиях, делать выборы, которые будут способствовать именно росту финансов, а не тому, что мы постоянно топчемся на месте. Естественно, я постараюсь развернуть эту тему максимально в полезном ключе для вас, поэтому за финалем мы сначала сделаем такие основные точки подхода, куда смотреть в себе, какие ключики повернуть, и потом мы за это зафиналим 10 привычками, которые вам помогут, если вы их выработаете, возможно, большинство из них для вас уже знакомы, возможно, что-то станет новеньким для вас. Выработав их, вы сможете создать ту самую структуру, внутреннюю структуру, которая поможет вам держать вектор, направленный на Благополучие, наполненность, как в сфере отношений, что, безусловно, связано с любовью, с приятными ощущениями, эмоциями, да, также и тот же самый вектор будет работать на вас и в плане финансов, а это очень и очень важно. Почему? Потому что им потом важно, жизненно необходимо быть свободными.

Быть свободными, это прежде всего означает делать выбор в сторону себя, держать себя в приоритете и иметь возможность выйти из любых токсичных или же манипуляторных отношений каждый раз, вот не то, что каждый раз, в тот момент, когда вы понимаете, что вы в них находитесь, окей? Итак, мы начинаем. Кстати, дорогие мои, я вам выслала список, не то, что списочки, я вам выслала подборочку интересной литературы. Это не научный список, это литература для души, которая, как бы то ни было, отражает все эти темы, которые мы, в принципе, затрагивали в процессе нашего разговора. Там есть и психология, и по развитию, и там есть и про отношения, и про самооценку, и про психоматику, там есть много чего.

Это разная литература, которая Её, повторяю, не нужно читать все книжки, это не необходимо читать, но это может быть тем опорным списочком, когда вам захочется что-то почитать для души. Возможно, вы там найдёте что-то как раз полезное, что поможет вам опереться на хорошего друга в какой-то момент, в какой-то вечер, когда вам захочется что-то почитать и вернуться к себе. Это очень полезно. Там и по финансам есть такая литература, но она не имеет такого сухого профразворота. Это чтиво, это чтиво, окей?

Но это тоже очень-очень важно. Итак, дорогие мои, давайте-ка мы посмотрим, как нам сформировать, подойти к тому, чтобы сформировать внутри у себя вот этот вектор, который приведет нас, который будет нас вести к развитию, чтобы у нас сформировалась внутренняя наполненность, чтобы мы перестали двигаться по жизни, если вдруг так случилось. Шаг вперед, два назад. Вот это вот постоянное, когда мы постоянно сталкиваемся с хроническими какими-то одними и теми же вопросами, одними и теми же проблемами, когда финансы, они как бы есть, но их не хватает, когда отношения, то есть люди есть, или же вокруг нас вакуум. Ну, в общем, куда смотреть.

Когда мы говорим о нехватке, о состоянии дефицита, когда у вас есть что-то, когда вы понимаете, что У вас есть та самая нехватка. Нехватка в чём? Финансов, любви, времени, ресурсов, уважения к людей или уважения к себе, самооценка. Это всё, когда мы говорим про мышление дефицита, это мы говорим о том, что мы, оглядываясь вокруг, мы, смотря на свою жизнь, вообще оглядываясь в поле, мы видим недостаток. Мы видим, что у нас чего-то нет.

И вот этого нет, оно может иметь разные развороты, как я сказала. Эмоции, времени, любви. денег. Есть общий знаменатель, общий знаменатель, когда есть состояние дефицита, нехватка. И вот эта нехватка, она может быть разная.

На самом деле, самый первый шаг это осознать, понять чего конкретно. Потому что состояние нехватки, состояние дефицита, оно может у вас фонить, допустим, в какой-то области, а вы можете её для себя чётко не понимать. Нехватка денег, это что-то конкретное. Но здесь может быть Вы можете думать, что это нехватка денег, а вам может не хватать времени, ресурсов, уверенности в себе или чего бы то ни было. Четче вы для себя поймете, что именно.

Нужно, чтобы что-то понять, чтобы что-то поменять, чтобы что-то изменить в лучшую сторону, нужно сначала знать, что вы хотите менять. Поэтому первый шаг – это осознание. Затем, когда люди находятся в состоянии вот этого самого десяти, когда чего-то не хватает, мы постоянно находимся в состоянии очень энергопоглощающее. Оно накапливается. Мы постоянно находимся в состоянии неудобства, борьбы с миром, борьбы с людьми, борьбы с собой.

У нас срабатывают различные защитные механизмы от прокрастинации до соматизации. Есть определенная потребность все контролировать и страх потерять. Вот когда есть мышление дефицита, мы всегда колеблемся в таком тревожном состоянии, знаете, как будто бы ты должен согласиться на меньшее, в противном случае ты потеряешь и это, и будет ещё хуже. Состояние дефицита, оно ощущается на таких полутонах. Человек понимает, что плохо, он понимает, чего-то не хватает, но при этом держится за это малое, потому что есть страх потерять и это.

Когда мы... Вот такой показатель есть. Что отличает тот самый вектор, движение от хорошо к лучше, да, то есть это когда вы говорите нет, я понимаю, что я вот нахожусь в этой ситуации, случилось так, что сформировались вот эти дефициты, что же теперь делать, да, я буду двигаться, буду стараться двигаться, хочу что-то изменить, да, я хочу двигаться в сторону лучшего, хочу изменить свою жизнь к лучшему, хочу перестать постоянно отдавать, распылять, да, хочу накапливать, почему, потому что жизнь моя, и она у меня одна, одиношенька, да, и хочу я жить ее для себя, любимого или же любимой, для своих любимых людей, для своей любимой жизни, да, любимой работой, вот как-то так, да, вот это вот, так вот. Как раз когда мы говорим о мышлении изобилия, наполненности, это всегда открытость в жизни. Мы говорим о том, что Да, выход из состояния дефицита – это всегда определённое отпускание зацикленности на этом дефиците.

Когда вы понимаете, чего вам не хватает, вы перестаёте учиться, переставать оплакивать эти дефициты, постоянно заморачиваться тем, что у вас не хватает любви, денег, внимания. Когда вы понимаете, что у вас этого мало, что это просело, хотите из этого выйти, парадокс в том, что это нужно отпустить. Перестать смотреть в болото и начинать смотреть в другую сторону. То есть, если вы хотите выйти из тупика, можно лишь, если вы обернётесь в другую сторону, перестанете смотреть в сторону упёртой стены, перед которой, которая даёт вам ощущение этого тупика. Почему?

Ну, потому что, в принципе, когда мы говорим о определённом состоянии, когда вы начинаете получать от жизни, потому что состояние наполненности, Вот это вот состояние, как результат мышления изобилия, когда вы начинаете получать возможности людей, доброе к вам отношение, вы начинаете получать финансы, вы начинаете получать предложения какие-то, вы начинаете видеть перед собой зеленый свет, открывающиеся двери, улыбающиеся лица. Это результат. Это уже результат, когда вы практикуете вот это мышление изобилия. То есть вы выбираете в каком-то смысле перестать смотреть на закрытую дверь, в тот тупик, в который вы уперлись. и выбираете смотреть, то есть, начинаете смотреть потом и двигаться в другую сторону.

То есть, мы сейчас немножко об этом будем как раз говорить. Естественно, понимая, что результат, естественно, он не придёт вот так. Но, если вы выбираете вот это вот, принимаете решение, да, и потом сами едино, как это называется, единолично принимаете для себя это решение, потому что подобные решения, они не могут быть приняты с кем-то, да. То есть, если вы выбираете для себя рост, развитие, если вы выбираете для себя изменить свою ситуацию к лучшему, большая вероятность того, что вашим окружающим, близким, любимым, во-первых, на это может быть абсолютно не плевать, им может быть это неинтересно, То есть, даже если вы будете разбирать, даже разбираясь со своей эмпатией, с внутренними установками, формируя свою самооценку, формируя свой позитивный образ себя, прочерчивая личные границы, вы же понимаете, что вы это делаете для себя. И, во-первых, окружению это может быть а, не понравится, или же в лучшем случае им будет абсолютно на это все равно.

Вот это нужно принять. Ваше движение в сторону лучшего в определенном, до определенного времени будет абсолютно людей не интересовать. Более того, будет это мешать, потому что вы меняетесь. Им это станет интересно, когда у вас будут первые результаты. Первые там вообще, когда будет результативность, финансовая результативность, когда вы вы станете привлекательны, интересны для интересных людей, когда вы начнете строить отношения, когда вам будет хорошо, когда вы будете светиться, когда вы будете наполнены любовью, тогда вы станете интересны людям.

Естественно, этот интерес может быть как доброжелательный, так и со стороны всяких завистников. Поэтому, дорогие мои, не забывайте никогда, любой выбор в сторону лучшего, движение в сторону лучшего, это всегда риск. Это не значит, что не нужно туда двигаться, но когда вы начинаете вылезать из болота и двигаться в сторону хорошего, имейте в виду, без осознанности это будет очередной Очередные разбитые коленки. То есть, когда вы, принимая решение изменить свою жизнь финансово, когда меняется ваш финанс, вы начинаете расти финансово, вы начинаете позволять себе быть свободным, вы начинаете жить ту жизнь, которую вы всегда хотели, вы наполнены внутренне, внешне, вы встречаете людей. Естественно, вы будете выделяться.

Я просто вам это говорю, чтобы вы были к этому готовы. Потому что чаще всего, когда всех зовут в рост и развитие, не оговаривают маленькие нюансы, с чем это может быть связано. Идя туда, только осознанность. Осознанность вам нужна, почему? Потому что как только вы начинаете внутренне светиться, что первое, кто придёт на ваш свет?

Манипуляторы, абьюзеры, токсики, потребители, много чего. Хорошие люди тоже придут. Потому что если вы ищете вторую половинку, как я не любила это определение, потому что, скажем так, не вторую половинку, а спутника. Отталкиваемся от того, что вы уже целые. Вы уже целые, но, знаете, как вот вдвоём веселее.

Путь один, а вдвоём веселее. Если человек смотрит в одном направлении, идёт по своему пути, но вы согласуете их в ваших вибрациях, это потрясающе. Так вот, когда вы возвращаетесь к себе, не боитесь быть собой, когда вы начинаете расти и развиваться, конечно же, вас увидят, с вами вас увидят, почувствуют, вас индивидуализируют. И те люди, которым близки ваши вибрации, которым вы близки, они увидят тоже вас в свет. Но, но, имейте в виду, что по закону природы на свет придут манипуляторы, абьюзеры, кто бы то ни был.

Вот с такими людьми нужно всегда, когда вы начинаете расти, личные границы, личные границы, постоянная включенность, никакой детской позиции, никакой детской позиции. Я думала, что будет по-другому, такого нет. Мы не забываем, мы не забываем, что в этом мире огромное количество психохищников, в отношениях мы больше не дети. То же самое, когда мы говорим о русской развитии финансово, мы начинаем понимать, как мы говорим про деньги, естественно, финансы Рост финансовый может быть в рамках какой-то системы, когда вы работаете в какой-то организации, фирме. Здесь вам нужны знания о больших и малых системах, больших и малых группах.

Прежде всего, какие взаимодействия в группах. Это вам отдельно говорю. Если вы занимаетесь своим бизнесом, если вы предприниматель, если вы специалист, который практикует какую-то свою профессию, то Здесь нужно максимально и внутренне, и внешне быть готовыми к росту, потому что бесполезно, что вы будете мечтать о миллионе, но при этом у вас не открыты 5 счетов в разных, или же там не налажены различные системы оптимизации налогов, или же вообще, допустим, не знаете, как можно использовать современные, к примеру, технологии для работы для того, чтобы практиковать вашу мозги и, соответственно, получать следующие дивиденды. То есть это отдельная тема. Возвращаемся к нашему мышлению изобилия.

Когда вы принимаете решение «хочу больше, сейчас нет, хочу больше, хочу любви, хочу финансов, хочу свободы, хочу наполненности», мы говорим о том, что В детской позиции это всегда переход во взрослую позицию. Помните, что в детской позиции отсутствие денег, отсутствие способности получать соответственно тому качеству, которое вы чувствуете в себе, потому что как вы работаете, какую пользу вы даёте, профессиональную, количественную, качественную, если вы чувствуете, что вы не получаете соответственного вознаграждения за ваш труд, за то, что вы даёте, скорее всего, вы застряли в детской позиции, потому что финансовом развороте, финансовом ракурсе, именно детская позиция зашивает нам рот на возможность транслировать себя, транслировать взаимообмен финансы, то есть знания, навыки в обмен на финансы. Почему детской позиции деньги не нужны? Детская позиция, если человек застрял в детской позиции, он или она, они всегда блокируют деньги. Почему детям не нужны?

Дети всегда делегируют, делегируют свои финансовые потребности кому-то старшему. Кто-то обо мне позаботится. Муж, жена, система, общество, бабушка, детка, кто бы то ни был. вы делегировали, переложили по доверчивости, по незнанию, по ролевому складу, допустим, в семье очень часто женщина перекладывает на партнера, на мужа, допустим, финансовые функцию, финансовую функцию, то есть забота о себе. Очень часто женщина заходит в отношения с профессией, с деньгами и устраивает в системе семейные взаимоотношения, говорит, ну я теперь буду женщиной, и поэтому я буду инвестировать свои деньги, инвестирую в твой бизнес, ты будешь заботиться обо мне.

То есть это вот ролевое взаимодействие, то есть она уходит в такую пассивную позицию. К сожалению, чаще всего эта позиция через какое-то время, через годы она даёт свой минус. То есть формируются зависимые отношения, создавительные отношения, и чаще всего женщине приходится заново восстанавливать ту самую опору финансовую. Страдать из-за этого не нужно. Один раз сделали, и второй раз сделайте.

Финансовая опора, ее восстановить проще, чем это кажется. Но об этом не нужно бояться, об этом не нужно мечтать, это нужно делать. Как раз вот эти 10 привычек, они вам смогут помочь. Они смогут стабилизировать, они смогут быть опорой для вашего желания. Так вот, когда мы говорим, возвращаемся к нашему мышлению изобилия.

То есть вы принимаете решение, что все, хватит жить так, хочу жить лучше, хочу быть счастливее. И это всегда переключение от вот этого позиции «мне плохо», вот этого депрессивного состояния, когда вы копаетесь в ваших ошибках, когда вы выбираете рост, когда выбираете движение на развитие, когда вы выбираете делать это смелое решение, принимать это смелое решение, осмелиться на большее в своей жизни. Здесь приоритети должны быть возможности. Я вам вообще не рекомендую до бесконечности копаться в себе, разбирать свои комплексы, ограничивающие установки, разбирать свои детские травмы. Всё это имеет смысл, если это мешает вашему развитию.

Вот если это вас беспокоит, если вы постоянно спотыкаетесь по жизни о каких-то ситуациях, тогда это, да, нужно разобрать. Но бесконечно заниматься психотерапией, бесконечно заниматься самокопанием не имеет никакого смысла. Это станет привычкой, которая будет вас держать постоянно в депрессивном состоянии. Выбирайте вектор развития. Хочу быть красивее, счастливее, любимее, богаче, и начинайте двигаться по этому пути.

Двигаясь по этому пути, вот когда возникает какой-то термостат, допустим, ограничивающий установку, ой, боюсь, вот здесь, о, а чего я боюсь? Вот здесь вы можете начинать разбираться с какими-то, чего боюсь, что вызывает тревогу, какие мысли, а, это установочка ограничивающая, нет, мне можно, я уже не ребенок. Когда вы начинаете двигаться, мы начинаем менять, мы начинаем трансформировать то, что нам препятствует. Просто так менять личностный стержень, улучшать можно. Просто так копаться, разбирать весь свой подсознательный хлам на пустом месте я вам не рекомендую.

Почему? Особенность в одиночку. Почему? Вы знаете, за долгие годы даже с травмами ваша личность стабилизировалась, у вас есть внутренний баланс. И если он нарушен, даже какие-то микроотношения, что-то поменять уже хорошо.

вы можете начать двигаться в сторону развития, ставить для себя цели. В любом случае, должно быть какая-то цель, качественная цель, куда вы хотите. Даже вот хочу любовь, отлично, замечательно. Хочу быть красивее, умнее, счастливее, супер. Хочу больше денег, тоже будем говорить о том, что цели должны быть более конкретные.

Вот, кстати, сразу хочу вам уточнить, если кто был, у меня был такой курс небольшой, ключи, вот мы там как раз говорили, как перепрыгивать, переходить с одной линии жизни, линию жизни, линия жизни это определенная Ваша ситуация, в которой вы находитесь сейчас, вы же к ней как-то пришли. Вот это мы называем линией жизни. Это ситуация в перспективе. Если вы до той точки, в которой вы находитесь, дошли, если вы отматываете воспоминания, это ваша линия жизни, качественная. Естественно, когда вы начинаете развиваться, вы начинаете сформировать новую, новую качественную линию жизни.

Если вы были на этом ключе, я очень рекомендую, я знаю, что многие кто были, Вы можете как раз про изменения качественные, как раз на этом курсе мы говорили. Кто не был, скорее всего, он будет в записи доступен летом. Очень рекомендую вам его посмотреть, потому что там прям технично показано, как мы весь этот инструментарий, вся эта механика, как отлепиться от одной линии, от своей ситуации, конкретной ролевой, и начать формировать что-то новое по целям, новые цели. Так вот, вернёмся к нашей мышлению изобилия. Мышление изобилие, когда вы начинаете смотреть на возможности, я хочу большего, например, в любви и в деньгах, здесь нужно прежде всего вот это вот сформировать желание хотеть.

Желание хотеть, это очень важно. И это отнюдь не такая, ну, как называется, не распространённое, не то, что распространённое, как это слово можно сказать, это не, it's not optional, это не, нужно не уходить, хотеть, принимать и благодарить, окей? То есть вот это вот сформировать, чего я хочу, и вот это вот, чего я хочу, обратите внимание, это уже очень и очень важно. Вот про технику, допустим, выбирания образа, сформирования новых целей. Подумайте, насколько вы в своём желании изменить что-то в своей жизни, насколько вы умеете чётко для себя сформировать, какую жизнь, да, вот это лучше, а как лучше.

Вот для того, чтобы внутри у вас психика запустила те самые процессы тематического отбора, для того, чтобы вам, скажем так, сама жизнь начала подкидывать возможности, открывать двери, зажигать красный свет, чтобы вы начали видеть людей, которые приносят к вам эти возможности, для того, чтобы вы начали видеть человека, если вы ищите любовь, который созвучен вашей вибрацией, который вам созвучен, мы же на лбу не написаны, у меня такие же интересы, как у тебя, это мировоззрение, у меня интересная жизнь, это же не написано, мы это чувствуем. Естественно, дорогие мои, для того, чтобы те, кто хотят найти вторую половинку, или скажем так, человек, который созвучен вашему внутреннему миру, у которых похоже, человек стремится, человеку интересно Горизонты, которые интересны вам. Человек стремится по целям, по желаниям, по ценностям. Вы созвучны. Прежде всего нужно быть честным вам самим собой.

Вам самому нельзя больше прятаться под масками, что я другой, я маленький. Как вас найдет человек, который будет ждать вашу вторую половинку? Как он вас найдет, если вы мимикрируете под другого человека? Нужно быть честным самому. Не бояться быть самим собой.

Страх проявляться, страх по-настоящему проявлять себя, это самый главный блокиратор внутреннего наполненности изобилия, как внутреннего, так и внешнего. То же самое, как и вовне, что чаще всего тормозит. Вот то самое, в современном мире столько возможностей. Что нас тормозит? Страх проявлять себя, открыть рот и сказать, что я по-настоящему думаю, умею, что я могу.

То есть начинать проявлять себя, то есть выйти из этого состояния закрытого. А вот для эмпатов это очень важно, потому что за долгие годы вот этого бомбардировки общества, бомбардировки таксистных отношений, бомбардировки вот этого, постоянно ты должен, ты такой-то. Импакт чаще всего закрывается в себе. Внутренний мир богатый, внутри вас много, а вовне вы проявляете мало себя. Или чаще всего вы выбираете себе очень такую структурированную роличку, роль, в которой вы чувствуете себя комфортно.

И вы проявляете себя лишь в рамках этой роли. Чаще всего импакты прячутся и до конца себя не проявляют. Хотите нового, хотите большего, любви на полную катушку, финансы, которые растут, надо научиться перестать бояться, потому что останавливает, прежде всего, страх. И если есть какой-то дефицит, какая-то нехватка, скорее всего, это отражение того, что есть страх по-настоящему честно, честно проявлять себя. Поэтому вот это вот проявлять себя плюс ко всему Если осмеливаетесь на что-то большее, нужно вот этот страх, он во многом, выходя из детской позиции, страх, он будет сопутствовать какое-то время в вашей жизни, пока опоры не нарастут.

И это не страх в человечестве, это, прежде всего, страх перед чем-то новым, перед чем-то новым, когда вы выходите из какой-то ситуации, из какого-то сценария, из какого-то, не знаю, осмеливаетесь сделать более гибкими ваши роли, осмеливаетесь проявляться не только как в роли отца, мужа, жены, матери, ребенка, как-то там какой-то Максимально проявлять себя по-честному. Всё то, во что вы верите, чем вы являетесь, что вам интересно проявлять. И здесь, слава Богу, мы живём в том мире, в то время, когда возможности проявлять себя, они безграничны. Вы больше никому ничего не должны. Вы больше никому не зависите ни от кого, ни от чего-то разрешения.

Площадок проявления себя сейчас такое количество, они доступны. Это не только Инстаграмы, ТикТоки, на весь вкус и цвет. нужно начинать с малого, мечтая о многом. Вот тогда внутри начнут распаковываться ресурсы, когда начнут именно цели, внутренние цели распаковывают, особенности для импатов, распаковывают ресурсы, потому что если вы ставите для себя ту цель, которая вас вдохновляет, внутри, как будто бы ваша внутренняя бухгалтерия, банк, ваш внутренний банк, он сразу предоставляет вам кредит энергии. Если есть цель, которая ваша, всегда будет выделен кредит безвозмездный на реализацию этой цели.

Единственное, что этот кредит нельзя разбазарить. Очень часто, знаете, когда у людей появляются вот цели, какая-то классная идея, начинается всегда подъем, и куда мы начинаем эту энергию давать? туда побежал, рассказал, тут пошел, разбазарил, там пошел, посвятился. И когда нужно перейти конкретно к чему-то делами, энергии нет. Начинается прокрастинация, начинаются глаза закрываются, и начинаем опять собирать энергию по сусекам.

Самое главное, понимать, что если есть необходимые, есть большие цели, энергия будет, но ее нельзя разбазаривать. Есть энергия, Собрали её в себя, никуда не раздаём, потому что она вам нужна для себя. Помните, когда нащупали что-то своё, вас вдохновляет какая-то идея, вы зажглись внутри? Помните золотое правило? Золотое правило, которое здесь буквально крестик себе поставили.

Когда много света, смотрите под ноги. Когда у вас много вдохновения, много вот, да, да, да, я могу, вот в этот момент чаще всего мы можем подскользнуться на мелочах, мы можем разбазарить, мы можем попасть в какую-то ситуацию с токсичным человеком, мы можем буквально распылить, распылить свой внутренний ресурс, энергию на совершенно бестолковые связи, бестолковые вложения. Поэтому, когда много света, много желания, СМОТ собираемся. Помните, помните технику, когда вот вас переполняет энергия, необходимо что сделать? Есть техника контроль малых действий.

То есть, то есть, Это мы говорили в лекции про эмоции. Когда нас переполняют эмоции, рациональность наша уменьшается. Необходимо вернуть себе рациональность. То же самое, когда любые формы экстатического переживания или же, допустим, переживания с негативным ужасом, у нас отключается рациональность. Что такое контроль простых действий?

Когда вы переполнены эмоциями, вы говорите, что психика так сразу не остановится, вы будете постоянно пытаться вам служить, будете сосредоточиться. Контроль простых действий – это когда вы, допустим, Сознательно берёте что-то и делаете что-то очень простое. Допустим, к примеру, очки. Я держу свои очки, я открываю, выбираю. Я кладу мой телефон.

Вы спускаетесь по лестнице. Я вижу, где моя одна нога стоит, вторая. Выходя из дома, моя сумка. Я закрываю, проверю утюг. проверил окна, закрыл.

Вы контролируете простые действия. Здесь неважно, что вы делаете, чем проще действовать, тем лучше. Вы можете просто взять стакан, говорить, я держу стакан, моя рука держит стакан, поставила, взяла. То есть простые действия, где ваше сознание возвращается в контроль над вашим телом. Это очень важно, дорогие мои, очень и очень важно.

Потому что когда вас переполняют эмоции, а у эмпатов это очень быстро, как только вы нащупали что-то свое, вас да-да-да переполняет. И в этот момент чаще всего происходят совершенно глупые ошибки. Мы всегда на эмоциях можем подскользнуться на банановой шелухе, шкурке шелухе. Поэтому, как только переполняют эмоции, чтобы их не слить, контроль простых действий. Задемлиться.

Но это контроль простых действий, мы возвращаем координацию нашими движениями нашему сознанию. И таким образом вы не расплёскиваете энергию, а сохраняете внутри себя. И вот, кстати, кто мне задавал вопрос про цветение. Когда внутри вы чувствуете себя наполненность, особенно для женщин важно. Девушек, женщин, когда вы чувствуете себя красивой, наполненной, когда вы чувствуете мягкость.

Это состояние, где ваш рациональный контроль над ситуацией, он может улепучиться, смысл нести. Контроль простых действий, осознанность, это самая мощная броня от всего и всех. Когда вы в доме, когда вы в осознанном состоянии, никто, ни манипулятор, ни какой-то там, не знаю, токсичный человек, кто бы то ни был, ничего вам не сделает. Агрессор будет биться над вами навсегда, вообще ноль. Даже дикая собака к вам будет облаять, но не подойдет укусить, окей?

Но чтобы в состоянии осознанности поддерживать, для того чтобы быть включенным, вот если вы Чувствуете, что вас начинает сносить, вам так классно, что вас начинает сносить, да, вот вы такие все в тучку превратились. Контроль простых здесь. Так, взяли стаканчик, спокойно, моя. Вот прямо нужно осознанно делать. Я держу стакан, я его ставлю, так, это я, я решаю.

Вы сознательно даете себе такую установку, что вы как бы самостраиваетесь и показываете своему сознанию, кто здесь хозяин. Так, стаканчик, я выхожу из дома, так, я собираю сумочку, мои ключи, мой телефон, мой портмоне, ключи от машины, так, это записанная книжка, все, моя сумка, так, моя дверь, квартира, тан-тан-тан-тан, открываю, закрываю, спускаю. Вам стоит, вот не знаю, 2-3-5 минут контроля простых действий, и у вас вернется что? Заземленность. Это не значит, что вот ваше состояние эйфории пройдет, нет, нет, но вы вернете защищенное состояние, вы не сольете энергию, и у вас будет состояние защищенности, потому что если вы будете на эмоциях, на наполненности выходить в мир среди людей.

Почему это опасно? Потому что красная шапочка послала в лес, а там много серых волков. А в состоянии осознанности вы идёте как взрослый человек. Я понимаю свой энергию, вы идёте с сундуком, с золотом, но с охраной. Или же другая аллегория, вы вашего внутреннего ребёнка Вы не отпускаете его ночью погулять одному.

Вы же своего ребенка не выпустите ночью на улицу, правильно? Или там, не знаю, среди людей одного не выпустите? Нет. Ну почему? Потому что балбес маленький, не понимает.

А вот когда вы по-взрослому, тогда вы понимаете, да, у меня есть и внутренний ребенок, но я и постоять за себя могу. Это состояние осознанности. Так вот, контроль простых действий. Когда много эмоций, контроль простых действий фиксирует ваше рациональное внимание, оно как бы стабилизирует структуру. И введите обязательно в аптечку свою психологических методологий.

Соберите, это очень понятно. И естественно, когда мы начинаем двигаться по пути роста, развития, когда мы начинаем фокусироваться на возможностях, это априори, внутри себя нужно напоминать себе. напоминать себе, потом привыкать к этому ощущение, что мы не одинокие в этом мире. То, что мир сам по себе, он изобильный. Мир прекрасен и изобильный, и мы часть этого мира.

В мире существует огромное количество изобильных во всём. Безграничное количество капель дождя, цветов, безграничное количество листиков, воздуха. Это неограниченность всего. И мы являемся частью этой безграничности. Поэтому у природы нету лимитов на что-то.

Это всё лимиты, термостаты, дозволенности, это определенные вот те самые установки, которые были заложены в той или иной маленькой семейной системе, в которой мы выросли, той самой культурой семьи, в которой выросли именно мы, а она у каждого разная. Есть культура семьи, у которых были, допустим, если говорить про финансы, больше какая-то финансовая свобода, у кого-то были меньше свобода, и все это формирует определенные установки внутри вас. Но когда, из какой бы семьи вы были, не были вы родом, идя по пути Роста, развития, мышление изобилия. Всего и так много. Много людей, много любви, много средств, много возможностей.

И я фокусируюсь, я буду смотреть на это множество. Поэтому каждый раз, гуляя по весеннему парку, смотрите на это изобилие вокруг, напоминая себе, что вы также являетесь частью этого изобилия. Вы не какая-то чуждая единица. Вы часть этого мира, и нужно с ним налаживать дружеский контакт. Почему?

Потому что, если вас интересует изобилие, чтобы мир с ним им с вами поделился, чтобы вы стали частью этого изобилия в той области, которая вас интересует, к нему надо привыкать. К нему нужно привыкать, видеть, различать и благодарить. Вообще вот эта настроенность на позитивные вибрации, светлые эмоциональные тона, они всегда будут, как бы то ни было, не то, что способствуют, они будут по-настоящему направлять вас по жизни ежедневно. Так вот, давайте сосредоточимся сначала на том, что нам мешает. Мы сказали, тот самый главный блокиратор нашего внутреннего изобилия, этого счастья, наполнится, это страх проявляться.

Это, на самом деле, один из самых сильных внутренних барьеров, который блокирует тот самый потенциал изобилия, как финансового, так и в эмоциях отношений, в счастье быть с другими людьми. То, что нас останавливает, это страх быть собой. Обратите внимание, сколько раз вы себя замалчиваете, подстраиваете, где-то сравниваете себя с другими, формируете себя более такую конформистскую позицию. Какой это страх? Страх выражать себя, выражать свои мысли.

Прежде всего, когда мы говорим о профессиональной сфере, страх выражать себя, ну, скажем так, те идеи, те мысли, ставить те цели, вот именно те цели, амбициозные, возможно, для данной точки, которая находится, для данной линии жизни. Если вы хотите качественно и количественно сделать какой-то рывок, то вот эти цели, они неизбежно должны быть на данный момент для вас амбициозными. Хотя, возможно, когда вы их достигнете, они станут для вас чем? Нормой. Вот нам нужно идеально, да, рост и развитие, когда невозможное становится нормой.

Затем, когда мы говорим о страхе быть собой в отношениях с людьми, это страх делиться, страх делиться своими чувствами, мыслями, знаниями. Когда вот очень часто эмпаты же имеют очень разные, совершенно противоречивую политику интересов, но Очень часто я слышу от людей, с которыми работаю, что я только это для себя делаю, это, возможно, никому неинтересно. Практически сакральный страх, что если человек проявит, скажет, что, не знаю, мне интересен, там, я там Зеланду читаю, да, то есть это там, не знаю, трансферки кому-то интересуют. Потрясающе. То есть единственное, кто любит эзотерические знания, да, я не могу сказать, что мне все эти знания близки, но единственное, что могу сказать из российских, русских авторов, которые, потому что почему они не близки, потому что очень много людей поверхностности или, ну, откровенно, шарлатанов, если честно, без базы просто вот в небо что-то там плюют.

Единственная концепция, которая, я могу сказать, что она ложиться на все психологические, чисто известные, проработанные, очевидные психологические концепции, парадигмы и знания. Это концепция, эзотерическая концепция, но она не столько эзотерическая. Трансвертинг потрясающий. Кстати, вам в среде книжечек, одну книжечку, по-моему, трансвертинг за 78 дней. Простые классные советы.

Поэтому очень часто, и причём, эмпаты очень часто занимаются разными уникальными зонами интересов. астрологиями, философией, египтологией. Очень много чем. Разные сферы интересов глубинные. Я помню, в Пинтересте есть люди, которые собирают борды, папки.

Совершенно противоречиво. Это всё является гранями вашей личности. И вот умение в себе сочетать как бы несочетаемое, и не бояться проявлять себя в мыслях, в чувствах, в интересах, то есть не стыдиться, не стесняться того, чем вы являетесь, потому что всё то, что вас интересует, это тем или иным образом отражает вас самих. умение делиться чувствами, мыслями, знаниями без страха, открыто, не по-детски, а по-взрослому, это делает вас, во-первых, более интересным, более устойчивым, более стабильным человеком. Ваша личность заиграет совершенно другими красками.

И если мы говорим об отношениях, если мы говорим о желание и потребность найти человека, который созвучен вам, чем больше вы будете себя проявлять, чем больше вы себя будете транслировать, тем яснее и привлекательнее вы будете для людей, которым также созвучны ваши знания, ваши чувства, ваши интересы. И, естественно, когда мы говорим о проявлении себя, страх проявлять себя в профессиональной сфере, естественно, это страх порой проявлять свои таланты, свои страсти. Вот у МПА очень много страсти. Есть кто-то, кто делает ёлочные игрушки, кто-то ковры делает, кто-то столы делает. Здесь кто-то книги пишет, есть определённые творческие способности, интеллектуальные способности, но до тех пор, пока вы не найдёте смелость, мы именно говорим про смелость, не держать это всё в себе, не прятать это в себе уговорами, чтобы никому не было интересно.

Помните, что всегда будут те, кому абсолютно неинтересно то, что вы делаете. Всегда будут те, которым абсолютно наплевать на то, что вы делаете. Но будут однозначно и те, кто ждут ваших слов, вашего присутствия, вашего творения. Чем больше вы боитесь проявлять себя, тем меньше отдачи вы получите финансовой, и тем менее притягательна будет ваша личность с точки зрения привлекательности для партнёров. Поэтому страх Страх проявлять себя, страх быть собой, это то, что удерживает вас в сценарии дефицита.

Как в деньгах, так и в любви. Страх проявлять собой. А вдруг никто не откликнется? А вдруг я не понравлюсь? А вдруг я отдам, а ничего не получу взамен?

А вдруг это будет стыдно, неловко? Ну, может быть так, а может и не быть. Поэтому помните, что всегда есть те, вы можете напороться сразу человеку, который вам покрутит в голове, скажет, ты сумасшедший, мне это неинтересно, но может быть и человек, который скажет сразу, мне это безумно интересно, я очень хочу это услышать, расскажи мне это, пожалуйста, или дай мне это, пожалуйста, или продай. Когда вы идёте проявлять себя, знайте, что всегда будут, всегда есть те, которым это не нужно, неинтересно, и им это не сдалось ни бесплатно, ни за деньги. И в то же время всегда есть те, кому это интересно, нужно, как бесплатно, так и за деньги.

То есть вот с этим это нужно, когда вы идёте в развитие, да, это всегда нужно, особенно... Это помните. И поэтому понимание, что всегда есть те, кому нужно то, что вы делаете, нужно ваше слово, ваше присутствие, это очень важное осознание. И не заставляйте ждать себя этих людей, не заставляйте их ждать, потому что каждый из нас, по сути, является той самой помощью, рукой помощью кому-то в какой-то очень важный момент. И поэтому не нужно лишать других людей возможности.

По сути, каждый из нас является моментом синхронистичности для кого-то другого. Вы не знаете, вы не знаете. Есть такая, Юнг очень классно описала момент синхронистичности. То есть это идеальная встреча. Допустим, вы говорите, я мечтаю о второй половинке.

Человек, который меня любит, понимает, ценит. Я его буду любить, понимать, ценить. У нас общий интерес и так далее. В момент, когда у вас есть эта потребность, когда вы формируете этого человека у себя в голове, к примеру, ожидание. Представляете, что где-то этот человек уже есть.

Просто, возможно, вы находитесь очень далеко друг от друга. И в момент, когда вы говорите, я хочу, вы формируете это намерение, формируются вот те самые, знаете, пути, формируется определенный гугл мап, гугл мап до того момента, где вы встречаетесь. Но это в каком-то смысле самое главное, чтобы не вы не предали этот гугл мап, шли по этому пути встречи. И тут человек шел по этому пути встречи, но за другого человека отвечать не можете, вы думаете, вы отвечаете за себя. Вот то же самое, когда вы хотите больших денег, любви, вот когда вы выбираете, ставите для себя эту цель, самое главное, не предать ее самому.

Вот самое главное, не предать его самому, а все остальное, мы отвечаем за наши дела, Мы отвечаем только за наши дела, а за результаты. Результат уже нас не касается. Не то, что нас не касается, он будет, мы будем благодарны. Но то, что мы можем контролировать, то, что мы отвечаем, это наши дела. Нужно максимально сосредоточиться на наших делах.

И поэтому любая изобилие, любая часть, любая наполненность начинается с проявленности, с того, что мы начинаем транслировать себя. То есть мы начинаем подключаться к тому самому потоку жизни, если можно так сказать, которое это и про... про возможности, про наполненность, про успех, про внутреннее счастье, про ту самую любовь, которая может формироваться как другому человеку, к миру, к возможностям. Любовь – это очень большое, глубокое чувство. Поэтому какие у нас основные принципы?

Основные принципы к тому, когда мы говорим о переходе, о нашем переходе от состояния дефицита, когда у нас нехватка людей, денег, вот к тому, к той линии, где мы живем как хотим, с кем хотим, где хотим, в том качестве. в том количестве, насколько мы хотим, до тех пор, пока мы хотим. Это самая внутренняя свобода. Во-первых, это принципы осознанности. Осознанность для эмпата – это ключ, это основной ключ, это то, с чего все начинается.

Есть состояние осознанности, о котором мы говорили, оно необходимо для понимания текущей ситуации. Осознанность – это когда вы не врете себе и понимаете, что происходит. Эмпаты – очень умные люди. Эмпатия – это природный интеллект. Не зря говорят природный интеллект.

Интеллект от латыни interlegere aetione. То есть, я читаю внутри действия. Всё вокруг нас – это действие. Люди действуют, люди думают. Эмпатия – это способность читать внутри действия.

Это природная способность. У эмпатов оно развито. Читать и понимать. Осознанность. Когда ты не врёшь себе, не прячешься от осознания, ты понимаешь, что происходит.

Ты понимаешь других людей, понимаешь их поведение, понимаешь сценарий. Понимая это, ведёшь себя по-взрослому, не плачешь, не причитаешь, ты понимаешь, как выстроить необходимый баланс, с кем стоит открываться, с кем не стоит открываться, в какой момент нужно действительно проявлять себя, в противном случае, если вы не проявите себя, вы останетесь в таком состоянии яйца, не вылупившиеся. Поэтому осознанность – это общее понимание, выход из состояния глупости, я не знаю, что со мной происходит, я знаю, что со мной происходит, я понимаю, когда и как мне нужно действовать. И осознанность относительно своего внутреннего мира – это включённость включённости, понимание того, что да, действительно, у нас есть много структур, которые нас могут тормозить. И нужно внимательно, с любовью и терпимостью приглядывать к тому, когда у нас могут включиться те самые ограничивающие остановки, когда у нас может включиться внутренний критик, да, и будет говорить голосами нашей бабушки-мамы или учительницы, говорить, какой ты косой, кривой, тебе ничего не получится, или ты куда-то там лезешь, какой там для тебя слишком хороший мальчик, ты такого не достойна, посмотри на себя.

То есть вот у нас этот внутренний критик, это то самое, знаете, это сборище всех негативных и вообще критикующих риторик, который накопилось у нас за весь период нашей жизни, в который мы поверили. К сожалению, мы не можем избавиться от голоса этих внутреннего критика, это определённая структура у нас в голове, но мы можем приглушить его звук. Когда мы понимаем, что у нас в голове говорит вот это вот радио, которое накопилось, мы просто, будучи в состоянии осознанности, понимаем, я понимаю, что это не соответствует реальности. Это не соответствует реальности. Внутренний критик – это не соответствующие реальности.

накопленные критические голоса у нас в голове, но которые, к сожалению, в детстве мы в детстве других вот в определённых условиях зависимости чаще всего мы поверили. И это в состоянии осознанности мы всегда присматриваем за своей головой, за своими мыслями, понимая, что вот эти дефициты, они могут включиться. Мы сами можем включиться, мы сами можем зависнуть, мы сами можем нас может триггернуть, нас может зацепить на оскорбление, нас может, мы У каждого из нас есть свои травмы, свои болезненные моменты. Нужно знать. Это, знаете, как свои шрамы.

Вот шрамы, все свои травмы, все нужно помнить. Все нужно знать, потому что каждый раз, когда удар придется в сторону какого-то шрама по нашему больному месту, по триггеру, нам да, нам будет больно. Нам нужно больно, нужно защищать это. То есть, по сути, нужно, знаете, вот если бы метафору такую, то есть, если вы знаете, что у вас была сломана нога, сейчас вы восстановили, то есть да, у вас там шрамы, у вас там, у вас есть там, не знаю, вот железных прутов, дырки, да, то, что восстанавливали, но вы понимаете, что у вас сломана нога. И если вам кто-то, вы это осознаёте, вы принимаете этот факт, что у вас была сломана нога, сейчас отложила, но каждый раз, когда колкие комментарии в ваших шрамах, там или там, что, ой, ты прихрамываешь, вы понимаете, да, я прихрамываю, потому что у меня, вы не обязаны кому-нибудь говорить о ваших шрамах.

Когда вы пережили какие-то тяжёлые события, когда вы пережили какой-то, у вас есть травма без карательского опыта, вы можете, вы решите эту проблему, можете. Взрослая позиция, когда вы больше не оплакиваете беспомощность свою, но вы помните, вы помните, взрослая позиция, я всё помню. Именно в жесткой позиции приходят в такое состояние непрощения. Многие вещи не забываются. Это как вот те самые шрамы.

Они есть и не забываются. И к ним нужно относиться очень бережно. То есть, если кто-то хочет нанести удар вашу, не знаю, ту самую зажившую, но все-таки больную ногу, ее нужно всегда защищать. Никому нельзя... Если кто-то там говорит, ой, пойдем на Олимпиаду.

Нет-нет-нет, я на Олимпиаду не пойду. Почему? Потому что у меня сломанная нога была. Это вот если... Не то что если.

У всех у нас есть прожитые травмы, прожитые тяжелые периоды, и это всегда есть шрам. Шрамы свои нужно любить, их нужно принимать, любить, а о них нужно заботиться. Заботиться защищать эти места, потому что если вы ваше больное место, даже зажившее, будете не защищать от чужих слов, нападок и вообще удара, это будет больно. От ударов нужно уходить, и вообще с людьми нечистоплотными или же нечувствительными, с ними нужно всегда общаться на очень дистанционных личных границах. То есть помните, что ваша Вы же умеете быть холодными, умеете, умеете.

Ещё как умеете быть холодными. Импаты могут быть холодными и железными. Включите, умеете включить свой железный голос. Железное лицо, железный голос, лицо кирпичом. Всё, что вы умеете кому-то сказать.

Вот так нужно сказать. Когда человек нечувствительный, когда человек может своей тупой иронией или каким-то словом пытается пробить вашу оборону, не нужно никогда смеяться над шутками, которые вам не смешны. Вы взрослые, вы можете быть вообще, вы можете не понимать юмор, вы можете сказать, мне не смешно. Вам больше не нужно никогда ни под кого подстраиваться. Поэтому взрослую позицию, дорогие мои, это вообще, это самая спасительная, самая потрясающая позиция, которая может быть.

Это первая свобода, которая нам дана, быть взрослыми. Мы больше не обязаны ни под кого подстраиваться. Да, мы можем Мы можем, естественно, для удержания баланса, мы можем быть, тут промолчать, мы можем быть умными, но не обязаны. Мы не обязаны подстраивать или верить, по крайней мере, в необходимость зависимости. Раньше, да, когда мы были в детской позиции, без зависимости нет жизни.

Детская позиция связана с тем, что мы должны быть зависимы от кого-то. От партнёра, от родителей, от мнения, от рабочей среды, от начальника. Зависимость, она необходима, иначе мы чувствуем себя потерянными. А вот взрослая позиция, это понимание, что я могу так, могу по-другому, это я тут решаю. Поэтому, если будем говорить дальше, переход от дефицитарного, состояния нехватки к состоянию забили, это прежде всего мышление забили, к состоянию забили, это осознанность.

Затем нейтральность. Нейтральность – это научиться не драматизировать, а наблюдать. Умение находиться в той самой позиции осознанной, когда вы наблюдаете, понимаете, вы можете включиться, можете не включиться, это вы решаете, устраивает вам здесь разбор полетов или же остаться в рамках своих личных границ. То есть это нейтральность, когда вы понимаете, что люди могут быть разные, у них могут быть разные мнения, не на все требуется ваше участие, ваш ответ, ваш комментарий, или же не везде вы должны быть причем. Это очень важно.

Затем, для эмпата состояние благополучия, состояние наполненности, оно напрямую связано с осознанием своего поля, настройкой своим полем. То есть это работа со своим телом. Состояние счастья должно ощущаться где? Любые состояния ощущаются в теле. Вот контакт с телом, работа с телом.

То есть если вы практикуете различные гимнастики, йоги, тайцзи, что бы то ни было, плавание, ходьбы – супер. Тело должно быть в форме, тело должно работать. Обязательно, будучи эмпатом, вам обязательно нужно контролировать. управлять своим вниманием, то есть как бы ваше внимание, то есть ваш взгляд, ваш интерес не должен зависать на каких-то токсичных нюансах, токсичной информации, негативных нюансах, токсичных нюансах. Это всегда мы можем, мы видим все, можем выбрать, фокусироваться на криминал-информ, какие-нибудь страшные новости, сплетни, или же можем выбрать что-то более приятное и развивающее для нас.

То есть это настрой, это контроль за телом, контроль за вниманием и за собственной энергией. То есть, всё то, что делает нас более наполненными, всё то, что делает нас более здоровыми, всё то, что даёт нам возможность быть более свободными, более неусталыми. То есть, контроль за управлением, скажем так. Энергия, даже здесь не столько энергии, а ресурсами. То есть, когда вы начинаете выстраивать свою жизнь не в режиме гонки стресса, а вы понимаете, что вы больше никуда не торопитесь.

Вы никуда не торопитесь. Самое главное, вам не выйти из дружеских взаимоотношений с жизнью. то есть понимать всё, состояние осознанности, нейтральности, когда вы, знаете, вы являетесь тем самым центром контроля, центром управления того, что происходит вокруг. Потому что, когда мы находимся во включенном состоянии в сценарии, мы постоянно вот в этой горизонтальной беготне находимся, да, когда вы останавливаетесь и говорите, я больше никуда не тороплюсь, у меня всё хорошо, я наблюдаю, делаю точечные какие-то вот эти самые, да, у меня есть определённый энергосберегательный режим, да, вот этот вот энергосберегательный режим, где вы хорошо кушаете, хорошо спите, да, то есть вот это вот всё-таки Работа с мышлением, работа с телом, да, ну и плюс ко всему вот этот вот экологичный к себе подход. Это очень важно.

Вот для импата забота о себе, забота о себе, ну естественно, вот то, что мы говорим, выстраивание позитивного образа себя вообще, это в целом потихоньку перестроить свою жизнь вообще. Подходка только к заботе о себе, о своих ручках, ножках, о своём тельце. Внимание, постоянно стараться держать. свои интересы, своё внимание в позитивном эмоциональном спектре. Я могу посмотреть на мусорник, на окурки, на некрасивое лицо, или же могу смотреть в другом направлении.

И, естественно, по возможности выстроить своё движение по жизни, проживание хотя бы одного дня. Потому что мы все, знаете, как... Для нашей психики... Почему говорят, что психика не существует ни прошлого, ни будущего? Потому что вообще для нашей психики мы живём всего только один день.

Вот психика, она проснулась, вот у неё есть этот день. Потом она заснула, всё, обнулилась. На нашей памяти есть понедельник, вторник, вторник, есть сетка какая-то. А для психики нет. Есть только один день.

День сурка. Фильм классный. То, что вы можете сделать с плюсом. То, что вы можете сделать для себя. Для себя с любовью.

Для себя с любовью. И с любовью для тех, кого вы любите. Без ожидания. Смотрите фильм День сурка. Очень хороший фильм, кстати.

С глубоким психологическим подтекстом. Чего мы можем ожидать от завтра? Если завтра не будет, для психики завтра нет. То, что вы можете сделать. Любить сейчас.

Максимально сделать для себя сейчас. Без спешки, без стресса. Без потери себя в чужих целях. Это очень важно. Есть еще один важнейший момент, дорогие мои, без него никуда.

И здесь эмпатом тоже очень сложно. Почему? Значит, этот момент называется разрешить себе получать. Потому что чаще всего вы привыкли, вас учили, вы привыкли отдавать. Вы привыкли отдавать.

Отдавать знания, отдавать себя, отдавать свое время, отдавать свой ресурс, отдавать свою любовь, отдавать свой удел. Отдавать. Потому что так вы зарабатываете к себе хорошее отношение и зарабатываете любовь. Если вы не разобьёте себе навык, если вы не разрешите себе получать, вы не получите ни любви, ни денег. А вот это нужно развивать.

Вам кажется, это норма? Нет, это не норма. Чаще всего импаты не умеют получать. Вы не умеете в большинстве. Даже порой людям стыдно, неловко получать подарки, комплименты.

Умение получать. Это есть внутренние термостаты. Навык получать, его нужно прокачивать. Вот мы, помните, говорили, есть навык, мы привыкли всё держать. И нам сложно отпускать.

Вот есть такая цепочка. Хотите получить что-то новое, вот, допустим, вы знаете, допустим, когда вы хотите, допустим, расслабить шкаф, нужно, чтобы что-то новое пришло, нужно убрать что-то старое. Вот нужно старое, когда есть навык отпускать, отпускаете старое, и необходимо принимать, уметь, навык получать, принимать новое, принимать больше. И это всегда сопряжено со страхом, дорогие мои. Почему со страхом?

Потому что всё новое неизбежно нас будет пугать. Это всё равно, что это естественный страх, абсолютно нормальный, и он не токсичный страх. Знаете, вот даже когда вы в абсолютно здоровом состоянии, открывая дверь, с которой вы не знаете, что находится, вы все равно будете испытывать некую тревогу, даже самый здоровый человек. Почему? Это страх перед чем-то новым, но это страх, тревогу, ее нужно осознавать, и с ней нужно привыкать.

Когда вы идете, получаете что-то, хотите чего-то нового, новой цели, нужно быть готовым не бояться больших результатов, больших денег, больше любви, большего внимания. Вот этот навык нужно прокачивать, дорогие мои. Это отдельная тема. И это уже тема, которая касается, знаете, психологии же очень много сейчас, ну, сейчас тем, которые в топах, они все про токсик, про манипуляции. А в психологии очень много тем, которые касаются действительно, когда вы идёте вот, не знаю, в развитие, в результаты, когда вы...

То есть есть много проблем, да, которыми сталкивается человек, который вот, не знаю, внезапно идёт по развитию, вдруг вот, как это называется, попёрло, да, когда вот идёт результат, начинает получать. И вот здесь-то никак масса проблем, вот одну мы озвучили, да, когда вас переполняет эмоциями, контроль за малыми действиями, не забудьте, это очень важно. И еще, это вот то самое, навык получать большее. Навык получать большее. Это отдельная тема, мы сейчас не будем на это останавливаться, дай бог в следующий раз.

Так вот, давайте-ка мы перейдем к десяти привычкам, которые мешают вам, более того, какие привычки вам лучше стабилизировать, я вам рекомендую стабилизировать, для того, чтобы ваше желание быть любимыми, любить, быть любимыми, внутренний наполненность и также финансовый рост, желание развития и финансового роста, оно стабилизировалось у вас в ежедневной действительности, для того, чтобы вы постоянно не... Привычка, в общем, она хороша. То есть вы сформировали ее, и она начинает работать на вас. Любая привычка – это новая нейронная связь. Нейронная связь, дорогие мои, за сколько формируется?

За 21 день. То есть когда вы повторяете какое-то действие 21 день, у вас формируется нейронная связь. Вот если я сейчас сюда поставлю выключатель, допустим, Я буду сначала напоминать себе, что там у меня выключатель. Через неделю уже буду привыкать, через две я уже буду на автопилоте, а через три недели у меня будет рука, я даже не буду думать, у меня будет войну, так будет сразу выключатель. То есть любая привычка у нас формируется за 21 день.

Нейронная связь, если ее прям формировать. Так вот эти привычки, если сформируете, они станут опорами, для которых будут опираться ваши желания, потребности, намерения, любви, развития, денег, наполненности и счастья. Итак, дорогие мои, поехали. У нас их всего 10. Я, возможно, их вам пришлю.

Если понадобится, я пришлю. Итак, первая привычка. Первая проблема. Если у вас нету, если мы, прежде всего, говорим о финансах, но не только, даже про отношения. Если нету чётко вдохновляющей вас цели, очень сложно выстроить какой-то вектор, очень сложно, чтобы у вас постоянно хватало энергии для того, чтобы улучшать свою жизнь, для того, чтобы двигать одно дело, хочу лучшего, но это вот хочу, оно может затухнуть через два дня.

И вот для того, чтобы это не происходило, важно ставить себе задачи, важно ставить себе цели не только на выживании, но вот эта цель, она должна быть значимой для вашей личности. Эта цель для вас должна быть вкусной. Эта цель должна, для того, чтобы запустить ваши внутренние ресурсы роста, то, что я говорю, что психика может выделить ресурсы безграничные в психике, но единственное, что может распаковать ваши внутренние ресурсы, это цель. И эта цель не просто, это не то, что я вам скажу, что вы кот-звезда, нет. Эта цель должна быть вам лично интересна, зажигательна, она должна быть вкусной, вкусной именно для вас.

И эта цель, она должна быть не только на выживание. Вот я хочу там, если вы будете по финансу говорить, вот мне нужно достаточно, вот если у вас есть такая цель, мне достаточно там 3-5 тысяч евро, например, ну я не знаю, какой-то суммы. Мне только этого достаточно, и я буду счастлива. Ничего у вас не будет. Если вы говорите, мне достаточно только этого, психика на это не выделит никакого ресурса.

Если вы говорите мне, я хочу два раза в год ездить на какие-то новые места, я хочу научиться кататься на горных лыжах, на кайтсёрфинге, я хочу яхтингу. Каждый что-то свое, да? когда вы ставите цель, которая вас зажигает, которая не просто вам полезна, а которая вам интересна, и она в большем, вот тогда психика, не то, что вы хотите работать на Илона Маска, ну, может быть, в космос полетить, нет, что-то для вас интересное, вот тогда психика будет выделять на это ресурс. То же самое касается и отношений. Я хочу, чтобы просто там со мной кто-то...

Я хочу просто эту установку, на которую психика не выделит вам ни гроша энергии. Окей? Поэтому первая должна быть чёткая, вдохновляющая вас цель. Окей? Она должна быть в меру амбициозной, она должна выходить за рамки вашего текущего сценария.

Она должна быть слихвой для вас. В центре этой цели должны быть вы. Это не значит, что вы, допустим, живете, у вас семья, дети, муж, жена, неважно. Вы говорите, я хочу мужу новую машину, жене хочу. Нет, или на семью, нет.

Это что должно быть конкретно для вас. На чужую цель психика очень со скрипом выделяет, или на общую цель, очень со скрипом выделяет энергию. То есть это вы должны будете постоянно себе напоминать, ну это же я должен для. Когда мы говорим, что энергия, энергия всегда это то, что вас зажигает, это то, что вас наполняет, это то, что делает вас энергичными, красивыми, это то, что дает вам желание, потребности и возможности делать, это необходимо. Итак, первое, чётко вдохновляющая цель.

Затем, это нужно сформировать у себя, окей. Затем, для... мечтать хорошо, но если вы не будете производить никаких конкретных шагов, то есть одно, мечтать, визуализировать, медитировать, создавать какие-то там доски, это всё хорошо, но без конкретных шагов. Вся ваша внутренняя работа, она будет сливаться в никуда, она будет просто оставаться фантазией. То есть, вам нужно каждый день, вот если у вас есть какая-то цель, да, будь то любовь к отношению, будь то финансы, деньги, эту цель, ее нужно каждый день, ее нужно хоть как-то вписывать в свой день.

Ее нужно как-то, будь то хотя бы держать в голове, нужно делать любой какой-то конкретный шаг, потому что эту цель вы можете разбить на что-то, какие-то, не знаю, там... конкретные под маленькие цели, и какие-то шаги, которые... Это как проект, вы смотрите какой-то проект этой цели, и в каждом проекте нужно прописать, его нужно ездить, этапы реализации. Вот для себя, ваша цель, ее нужно заземлять. Каждый ваш цель, нужно иметь привычку заземлять в вашей ежедневной реальности.

Даже если вы один день будете читать информацию, как это делать, где это делать, с кем это делать. Это очень важно. Затем, если мы говорим о финансах, прежде всего, есть такая история, как профессиональный застой. В нашем мире основная привычка для любых профессионалов, для любых людей, которые хотят что-то большее, особенно финансово, это, знаете, нужно привыкнуть к стилю жизни life long learning. То есть живи и учись всю жизнь.

Деньги развития сейчас прежде всего в нашем мире идут туда, где есть какой-то рост. То есть под лежачий камень вода не течет. И это касается, на самом деле, и личности вас, вашей как человека, потому что в любых отношениях, чем больше, знаете, ваша харизма, в особенности импата, что такое харизма? Это когда ваш внутренний мотор, ваша идентичность работает на максимум, когда вы по максимуму проявляете себя. А когда вы горите внутри, а вот это вот горение внутри и делание непосредственно, это две, как называется, неотъемлемо совместные, неотъемлемо, неотъемлемый сортилитр, то есть одно дело Когда у вас есть идеи, это безусловно делает вас интересным человеком, и как следствие, вы встречаетесь с интересными людьми, вы взаимодействуете с интересными людьми, вы интересны людям.

Но также, если будем говорить о профессии, когда вы формируете себе некую комфортную зону, это начало застоя. То есть в нашем современном мире нужно постоянно приглядывать, приглядывать, не постоянно дергать, не постоянно набирать себе каких-то курсов, не постоянно чем-то там, но постоянно пытаться улучшать качественно или количественно, или же быть готовым, как только будет следующая возможность, сделать шажочек в сторону качественного и количественного улучшения той ситуации, которую вы находите. То есть не должно быть того самого профессионального застоя. Здесь и постоянное, как называется, пополнение своих навыков, потому что помните, что навыки, профессиональные человеческие навыки – это жизненная опора. Вы постоянно мониторите, хватает ли вам тех навыков, которые у вас есть.

Возможно, их нужно как-то апгрейдить, да, потому что ваша уверенность в себе, ваша самооценка, она будет очень во многом держаться на ваших, особенно уверенность в себе, на ваших навыках. Если у вас какого-то навыка не хватает, если у вас какой-то не прокачан, это сразу будет чувствоваться. Вы это сразу будете чувствовать какую-то ущербность, да, допустим. Возможно, есть какой-то язык, там, не знаю, вы учите иностранный язык, но в нем вы говорите не так перфектно, а вам важно, да. Вот, не знаю, у меня, кстати, была клиентка, которая, она живет в одной европейской стране, да, и Она работает, но для общения с мужчинами, если она выстраивает отношения, ей недостаточно.

Она очень образованный, глубокий человек, но уровня её языка недостаточно для общения в том объёме, в том качестве, в глубине. Ей не хватает языка. И она говорит, для меня это важно. Это качество, это для неё важно. И это как раз будет отражаться на том, что такое проявление себя и то, что касается выстраивания каких-то новых отношений.

И поэтому навыки коммуникации, навыки эмоционального интеллекта – это всё нужно держать, это всё нужно прокачивать, это всё ваш инструментарий. Навыки читать поле. Для вас навык работы с полем, навык эмоционального интеллекта, навык осознанности – это все навыки, которые должны у вас быть, как у профессионального психолога практически. Иначе, и причем эти навыки, когда они сформируются, они будут на автопилоте, вы даже будете это не замечать, но при каждой встрече с новым человеком у вас будет такой алгоритм, вы сначала видите, анализируете в состоянии осознанности, считываете даже по фасаду, стоит-не стоит, опасно-не опасно, и потом можете уже регулировать ближе-дальше свои личные границы. Не забывать, не забывать быть начеку, не забывать быть начеку.

И это не какая-то единичная акция, это на постоянной основе. Это вообще не напряжено, не нагружено, да. Это стоит ввести в привычку, вот все те алгоритмички, которые мы с вами говорили, и про осознанность, вот про всё. Вообще, это не сложно вообще, дорогие мои. Не сложно.

Это я вам говорю, вот человек с и с профессиональным опытом, и с человеческим опытом в этой теме уже больше 30 лет, скажем так, этим. И когда вы сделаете эту привычку, это не страшно, не грустно, это очень, это защищает, это помогает, это облегчает жизнь, окей? Поэтому постоянный lifelong learning, окей? Затем, следующая привычка, и она касается не только финансов, хотя называется «не прижимать энергию денег», она касается и эмоций. Очень часто мы входим в такую тревогу и начинаем цепляться, цепляться за… Знаете, это такая… Тревожная экономия.

Тревожная экономия. И это привычка экономии. Причём рациональный подход к тратам – это нужно, важно, и это основа любой экономики. Это 100%. Но когда экономия становится невротической, и когда она входит в привычку, эта привычка начинает тормозить рост.

К примеру, когда вы, не знаю, приведу такой пример. К примеру, вы привыкли перед любым путешествием часами, к примеру, искать какой-то там отель подешевле и так далее. И вот это вот искание подешевле, хотя это, в принципе, любой рациональный рост, но когда это становится привычкой, которая пожирает, Часами вы сидите, да, и вот эта привычка, она остается. И вы в итоге, да, вы сэкономите там какую-то там сумму денег. Когда вы находитесь в неком финансовой ограниченности, это важно.

Но когда вы идёте в рост, когда вы идёте в развитие, когда у вас есть цели вот этого самого благополучия, когда вы понимаете, что вам лишние 100 евро не сделают никакой, никакой разницы, когда вы начинаете зарабатывать, когда вы начинаете получать, но привычка старая осталась, когда есть привычка вот это вот экономить на копейки, экономить, даже не хочу сказать копейки, это всё на самом деле очень важно. уход от невротической тревожной экономии. Люди слишком начинают цепляться за деньги, когда есть такой тревожный страх потерять. И это человека вводит в такое глухое состояние. Здесь вообще речь идёт о внутренней свободе.

Это есть такая, знаете, как кощушка давления. Начинается давление вообще, если говорить об отношениях. Даже это про эмоции, про любовь, это то же самое, когда мы начинаем слишком беспокоиться, если я слишком открою. Вот знаете, особенно для эмпатов, когда входишь в такое состояние подозрительности к людям. Вообще страх как таковой, он всегда является ограничивающей реалией.

То есть, когда есть страх, нужно сразу войти в конец и сказать, значит так, я ничего не боюсь. Я могу тратить, могу не тратить. Могу открыться, могу не открыться, но я ничего не боюсь. Вот страх как таковой, от него лучше во взрослой позиции всегда, знаете как, его нужно тормозить в позиции могу, могу так, а могу нет. И если я сейчас боюсь, я вообще этим сейчас не буду заниматься.

Потом вернусь к этому. Вот всегда отделять себя от вот этого вот гнетущего, тревожного состояния давления, потому что если идти по алгоритму страха, тревожности, он всегда нас отведёт в негативную динамику, в депрессию, в потерю времени. Этот страх всегда сопричён с нехваткой, с дефицитами, с ошибками. Это всё туда. Вот если есть страх, то ты спрашиваешь, нет-нет-нет, туда я больше не иду.

Окей? Туда я больше не иду. Отвлечься, заняться другими делами, осознанность, вошли, побежали, посмотрели красиво, потом возвращайтесь. Вот это вот осторожно, привычка, тревожно, невротическая тревожность из-за потерь, потери. В отношениях очень часто после предательств, измен, каких-то тяжелых, токсических отношений мы начинаем подозревать людей, когда мы прикладываем на многих людей старые сценарии.

Это есть такое, это нужно иметь в виду, потому что это то, что на какое-то время делает нас очень уязвимыми и, конечно, очень предвзятыми к людям, которые сто процентов не имеют отношения к нашему прошлому опыту. Поэтому это пятая привычка. Одержимость экономии, выход из состояния одержимой экономии. Экономия эмоций, когда вы не хотите никому ничего давать, не хотите открываться, не хотите, не хочу отношений, одержимость экономии, это всегда такая трансляция в мир. Вы транслируете, что мне плохо, я битый, я живу в нехватке, мне больше нельзя, я ограничен.

Да, конечно, разумный подход к отношениям, разумный подход к финансам, это очень важно, но нужно всегда напоминать себе, что я выбираю Я делаю выбор, потому что для меня это важно. Я выбираю что-то, я выбираю этот отель, я выбираю эту путешествие, я выбираю эти возможности, я выбираю этого человека, потому что это для меня важнее, а не дешевле или легче. Когда вы выходите из состояния дефицита, нехватки, нужно понимать, что вы делаете, я выбираю, иду по этому пути, я выбираю любой ваш выбор, потому что вам так нравится, вам так приятно, потому что вы чувствуете себя так свободнее. В основе любого выбора должны лежать ваши собственные ценности. Затем, дорогие мои, Следующие.

Слишком абстрактные или же противоречивые цели. Вот когда вы хотите вот что-то очень абстрактное, я хочу много денег, я хочу найти вторую половинку. Любая, во-первых, для психики, любая неопределенность, это всегда непонятная история. Помните, что наша психика работает по принципу Google Навигатора. Чем четче вы формулируете запрос, чем четче, что вы хотите, деньги, какие деньги.

Какие средства вы хотите? Для чего они вам нужны? Вот психика... Деньги это абстрактная категория. Психика очень плохо соображает абстракт.

Вообще она не понимает абстракт. Для чего вам нужны деньги? Хотите яхту купить? Классно, давайте. Никаких проблем.

Можно об этом думать, но нужно это что-то сказать. Понимаете? Вот нужно для себя определить, что вы хотите. Человек какой? Я хочу вторую половинку.

Какую? Что? Опишите. Что? Потому что, знаете, для чего психике нужно вот это понимание?

Чего ты хочешь? Потому что психика, она не любит вот это вот пустозвонство. Окей, мы сейчас найдем, мы сейчас запустим тематический отбор, мы сейчас будем прорабатывать, мы сейчас поле включится, да. Что ты хочешь, какого ты человека? А вторую половинку?

Какую? Такую же, как ты? Ты говоришь, я хочу, окей, сейчас мы, раз ты несчастный, сейчас ты такую же несчастную мы найдем. Окей? Второе, то, что тебе дополняют.

Ты жертва, сейчас мы тебя в юзера подберем. Ну, вот этот классный тебе подойдет. Окей? Тебе сейчас плохо, сейчас тебе еще хуже будет. Поэтому.

Хочу там... Вот это «хочу» нужно конкретно объяснить, потому что психика работает по принципу тематического отбора. Читайте про тематический отбор, мы про него говорили, сейчас не помню уже, в какой лекции, мы про него очень-очень много говорили, точно где-то во втором модуле мы про него говорили, сто процентов. Психика работает как Google-навигатор, когда вы формулируете какой-то запрос, она начинает выбирать то, что соответствует вашему запросу из огромного количества, сканируя пространство, сканируя вибрации других людей, возможностей, она Как она выбирает? Она сначала видит, потом вас привлекает внимание.

Говорит, вы обращаете внимание на то, что соответствует вашему запросу, а все остальное не видите. Поэтому формулируйте конкретно вопрос. Сколько вы хотите зарабатывать? Как вы хотите чувствовать с этой заработкой? Дальше что вы хотите делать?

Зачем вам это? Какое ощущение? Я хочу яхту. Зачем вам эта яхта? Вы обожаете море.

Я хочу там... Дальше. Но причем, когда вы говорите, я хочу яхту, не значит, что вы должны... Ага, нет, я яхту хочу, а потом я буду что-то с ней делать. А как она у меня будет?

Где я ее припаркую? На каком причале? А сколько мне это будет стоить? Вот эти вот... Если вы ставите большие цели, вот эта мечта, вы сами не должны подкашивать ноги.

Это другая история. Конкретно, цели должны быть чёткие, и они должны быть вам максимально экологичны, то есть они внутри вас не должны отталкивать. Если вы ставите большую цель, и у вас куча вопросов, как я это смогу делать, меняйте цель, поменьше её делайте, или что-то более вам, чтобы вам была органична она, чтобы вы внутренне её сами не боялись, потому что если у вас цель будет пугать, психика будет всегда отталкивать от вас то, что вас пугает. Психика вас защищает, родная наша, окей? Затем, Привычка, нужно отказаться, в итоге говорю привычка, отказаться, но это неплохо.

Привычка залипать на негатив. Помните, мы говорили, что у эмпатов свойственен очень долгий процединг, очень долгая обработка информации. Все то, что попадет вам в вашу эмпатическую систему восприятия, вы будете долго распаковывать. Эмпатия будет смотреть, вы будете подвисать на этом. Будьте внимательны, на что вы подвисаете.

Зависайте на чем-то хорошем, смотрите на красивые вещи. Психика будет также это распаковывать, окей? Если вы будете фиксироваться, что-то не так, если вы, допустим, очень много людей, знаете, мне интересна проблема отношений, сейчас вот изучают там абьюзеров, манипуляторов, а какой это нарцисс? Вот вы это изучаете, вот психика начнется, вот изучаете, триллеры смотрите, психопатов изучаете, вот психика начнется, вот это вы изучаете, вот посмотри, в этом человеке ты точно найдёшь все подтверждения, всё то, что тебе любопытно. Будьте осторожны к тому, на что вы фокусируете ваше внимание.

Прежде всего, не фокусируйтесь на на негативе. Если вас интересуют счастливые отношения, любовь, наполненность и счастье, не нужно смотреть все эти фильмы про разбитые сердца. Слушайте ваших подруг, у которых не сложилось отношения или же пречитать над чьими-то историями разбитых отношений. Фокусируйтесь на том, что вы хотите. народная мутность, наверное, да, то есть если женщина хочет забеременеть, она должна быть среди тех, кто или с детьми, или же у кого там, у кого, кто с животом, или кто беременный, и таким образом она самостоятельно.

Знаете, это работает, это действительно работает, это есть масса подтверждений. Хотите здоровые отношения, общайтесь с теми, у кого нормальные, здоровые семьи, если нет, начинайте смотреть, у кого есть, да, и фокусируйтесь на том, что вам близко, а не оставайтесь в кружке несчастных жертв, да, у которых, которые постоянно обсасывают свою проблематику, да, то же самое касается и и финансов, и то же самое касается и благополучия финансового. В любом случае, помните, что вы пропитываетесь той реальностью вашей, вы как эмпаты в особенности, вы пропитываетесь той реальностью, тем состоянием людей и ситуаций, в которых вы находитесь. Поэтому по максимуму, по максимуму настраивайтесь на то, чего вы хотите достичь. И не залипая на негативе, потому что это всегда, негатив всегда кричит громче, Негатив всегда, фильмы, хоррор, это всегда тоже эмоции, но он всегда более присутствует в поле.

То есть, если кто-то будет, знаете, истекать кровью, или кто-то будет заниматься любовью, всегда будет внимание к тому прикованному, хотя в обществе это на площади вряд ли, но неважно. Негатив всегда звучит громче. К этому нужно быть внимательным и понимать, что вы, естественным путём, ваше внимание будет цепляться больше за негатив. Это нужно знать и просто не вестись на эту историю. Знаете, дорогие мои, Есть такая привычка, я помню, у падов она развита, вот как ни у кого другого.

Это упертое желание стучаться в закрытые двери. Вот когда вы вбиваете себе что-то в голову, у вас есть какая-то цель, какое-то представление по людям, по возможностям, по идее какая-то. Если дверь закрыта, постучали один раз, не открывается, отошли в другую сторону. И эту привычку у себя нужно действительно формировать, потому что Это не вопрос сопротивления. Это не то, что вы опускаете руки и ищите лёгких путей.

Но если мы отталкиваемся от идеи изобильности мира, крытости возможно, не нужно выбирать сложные жизненные пути. Не нужно выбирать сложные жизненные пути. Ни деньги, ни отношения. Они приходят, они встречаются, когда вы получаете удовольствие, когда вы... Естественно, все мы хотим, чтобы было полегче.

Вот внутри себя, Нужно научиться доверять своей интуиции, видеть все сигналы, которые заранее, скорее всего, нам уже оповещают нас, что не нужно, это не твое. Вот когда вы встречаетесь с закрытой дверью, с закрытой ситуацией, с закрытым человеком, чаще всего это указание о том, что это не ваша ситуация, не ваши двери, не ваш человек, не ваша возможность. И вы попробовали, не получилось всё. Прежде чем вы зацепитесь, не захотите отпускать то, что им падает, вот есть сложность это отпускать, когда вам что-то понравилось, но вы попробовали, не открывается возможность, человек, вы не отпускаете. Вот это привычка отпускать.

и принятие того, что не все возможности ваши, не все люди вам подходят, даже если, допустим, визуально человек вам очень близок, но нет сонастройки, нет вот этой вот закрытости, когда не получается, попробовали, не получается практиковать вот эту вот привычку отпускать, не стучаться в закрытые двери. Затем привычка, мы тоже уже об этом говорили, да, привычка сохранять, поддерживать классный здоровый уровень внутренней энергии, потому что Как финансовая успешность, финансовый рост, так и благополучные отношения с близкими, любовь, развитие. То есть для того, чтобы у вас была энергия, чтобы вас силой любить, это прежде всего должна быть внутренняя энергия. Энергию нужно научиться не сливать, а сохранять. И это мы говорим, уже говорили.

И за телом, и за сном. Это привычка держаться на позитивной, в позитивно-эмоциональном спектре. Вот мы сформулировали еще в начале курса такие четыре направления. Это формировать позитивный образ себя, питать позитивный образ себя для того, чтобы прежде всего не подаваться в ловушке внутреннего критика, а затем практиковать эмоциональный интеллект. Эмоциональный интеллект, когда напрямую связан с осознанностью, когда вы видите, понимаете его взрослые позиции.

Можете включиться, а можете и не включиться. Можете видеть манипуляцию, можете отреагировать, а можете и не играть в эти игры. Вот эта эмоциональность, когда вы понимаете эмоции, когда вы выходите из состояния вот этого доброго, но жертвенного, порой дурачка, а порой вот такая детская позиция. То есть взрослая позиция, импакт, взрослый импакт понимает, видит и принимает решение, как наиболее энергоэкономично взаимодействовать с миром, с ситуацией, с каким-то конкретным человеком. Затем мы сказали про личные границы.

Личные границы— это опоры личности. Кстати, я могу У меня был документик, когда я нашла, про опоры личности. Я, наверное, ему пришлю такой. Про опоры я в методичках вам писала, но он такой... Это, по-моему, как раз из курса ключи.

Я попался, думаю, ох, надо вам прислать. Он очень такой классный про опоры. И про личные границы. Личные границы это то, что... Это те привычки.

Личные границы это привычки. Это привычки, которые вы формируете, и они... делают ваше взаимодействие с людьми безопасным, более безопасным. Плюс ко всему, личные границы – это такая вещь, которая меняется. Личные границы не всегда ощущаются в теле.

Когда вы чувствуете, что кто-то перешел интеллектуальный ритм, любые границы, вы чувствуете давление на уровне поля и на уровне тела. Поэтому высокий уровень энергии, он необходим. Что бы вы ни хотели делать, финансы, любовь, высокий уровень энергии необходим. Поэтому свою жизнь нужно перестроить. Это и физическая активность, и баловать себя любимого, то есть принцип удовольствия.

Мы растем по принципу удовольствия, а не через принцип страдания, это 100%. Поэтому помните всегда, что вдохновение для эмпатов – это стартер, это топливо для вашей харизмы и для ваших финансов. Вдохновение, и у каждого оно свое, дорогие мои. Ищите ваше вдохновение, питайте ваше вдохновение. Это ключ к вашим ресурсам.

И последняя привычка – это внимательное отношение ко всем внутренним программам. Мы, конечно, понимаем, что наша личность управляет определенными… наше «я», оно управляет разными сценариями, нашими программами. Вот эта вот техника обнуления, она очень нужна, она очень нужна, она невероятно облегчает понимание себя, облегчает взаимодействие в рамках каких-то сценарных взаимодействий. Книжечка тоже про Эрик Берн и еще там, по-моему, школу взаимодействия что-то такое. Эрик Берн – это классика психологии, где представлены различные сценарии взаимодействия в отношениях с людьми.

Её не стоит читать от начала до конца, она достаточно такая, может быть, сложненькая. Её можно, можете по главлению посмотреть, что вам интересно, да, можете почитать. Это такая классика психологии отношений, да. И когда мы говорим, вот, внимательное отношение к внутренним программам. Это проблема, которая на протяжении жизни каждого из нас, к этому, наверное, нужно относиться всегда серьезнее всего.

Почему? Потому что программы, наши внутренние программы, они управляют нами, но Большую часть из них мы не осознаём, потому что они находятся всегда на уровне бессознательном. А что такое программа? Это определённые убеждения, системы убеждений, belief system, которые в нас были заложены, и мы видим себя через призму этих убеждений, которые в нас были заложены. И это система убеждений относительно того, чего мы стоим, сколько мы можем зарабатывать, какую жизнь мы можем себе позволить, какие люди могут нас полюбить, или же мы можем позволить себе полюбить каких-то людей.

И если мы понимаем, что это система убеждений, нам не свойственны, это системы убеждения нас ограничивают в достижении наших целей, ограничивают нас в том, чтобы быть счастливыми и жить, как хотим мы, где хотим мы, с кем хотим мы. Вот эта самая жизнь изобильная для нас. Изобильная – это не рок изобилия, это свобода быть собой. Вот эти установки, вот эти программы, к этому нужно относиться серьёзно, это потихонечку, это потихонечку нужно менять. И вам никто этого не меняет, кроме вас самих, потому что психика – это ваша внутренняя архитектура, туда никто не может заглянуть.

Туда даже психолог может заглянуть только в той мере, насколько вы это можете сказать, озвучить, то, насколько это И поэтому, как это уловить? Мы об этом очень много говорили, особенно в нашем первом модуле. Нужно смотреть за нашими внутренними автоматическими реакциями, как мы реагируем на людей, на деньги, на возможности. Особенно нужно отслеживать то, где мы себя тормозим, где мы себя блокируем. Потому что хорошие установки, супер, если они есть, пусть они нам помогают.

Но внимательно нужно обращать внимание на то, что нас тормозит, на все наши внутренние тормоза, потому что именно они будут срабатывать в самый неподходящий момент для нас. Какие-то словечки, наши оговорки. Знаете, наш язык порой говорит то, что наш мозг улавливает только потом. Нужно иметь привычку следить за нашим языком, что мы говорим, потому что иногда наш язык разбалтывает наши установки, наши программы, которые на бессознательном уровне есть. Мы даже их не отслеживаем, но мы сказали, говорит, опа, вот оно.

Нужно просто иметь привычку прислушиваться к себе, приглядываться. Вот это такое внутреннее наблюдательство должно всегда быть включено, не только относительно внешних ситуаций, внешних людей, но и относительно нашего внутреннего мира. быть всегда готовыми с любовью, с любовью разрешить себя. Тебе можно. Как это было, Инстаграм, что можно?

Можно. А если это ничего не будет? Не будет. Все разрешающие установки, не то, что я достойна, мне можно. Мы очень много говорили про установки.

Это право, это моё право. Если я так хочу, я имею на это право. Я имею право, я могу. Свобода, это базисные права, которые, к сожалению, нам должны были, вот нам обычно оглашают в школе, в садике, потом в системах, дальше наша обязанность. О правах нам никто не говорит.

Эти права, для того, чтобы выйти из состояния зависимости, жертвенности, слабой позиции, эти права нужно самим взять, осознать. Осознание прав делает нас взрослыми. Потому что обязанность у нас есть, да, это понятно, но у нас еще и права есть, у нас еще и права на свою жизнь. И вот когда вы именно выбираете для себя, да, я могу жить, сводя с конца с конца, не соглашаясь на меньшее, могу жить в отношениях, в которых мне некомфортно, где я невидимка, могу, могу по-другому, могу, я могу так, а могу и по-другому. Это взрослая позиция, на самом деле, с неё начинается всё, с неё начинается всё, в особенности, дорогие мои, для эмпатов.

Так вот, всё, что я, наверное, хотя эта тема безграничная, и она невероятно важная, потому что для эмпатов очень важно жить хорошо, жить в согласии с собой, практиковать не просто осознанность, но ещё уметь пожинать результаты, наслаждаться результатами, жизни, которую вы для себя выстраиваете, которую вы сначала для себя выбираете, а потом выстраиваете. И на самом деле, если вы достигаете определённых для себя результатов, даже пусть это будет вот эта свобода быть собой, когда вы начинаете светиться изнутри, вы естественным путём можете помочь, быть рукой помощи для многих людей, которые вокруг вас, возможно, нуждаются в вашей качественной поддержке, в вашем качественном присутствии. И кроме вас, ну, не хочу сказать, что это никто не даст, но нужно принять, вы знаете, внутри себя важность того, кем вы являетесь и что вы делаете. до сих пор не осмеливаетесь делать, но должны найти в себе вот эту смелость принять себя и, что самое главное, проявлять себя, дорогие мои. Я очень надеюсь, что эмпатия станет для вас не просто какой-то боржой, которой вам нужно тянуть по жизни, а это потрясающий инструмент, им нужно научиться пользоваться.

Да, вначале есть какие-то нюансы, но оно дает Эмпатия, она дает совершенно другой уровень проживания жизнью, наслаждения жизнью, она дает совершенно другой кайф от жизни, возможности. Но повторяю, если у вас Феррари, если Феррари, нужно научиться пользоваться. И в этом курсе мне хотелось дать максимально информацию, которая касается эмпатии. И для понимания себя эмпатом очень важно понимать всю структуру, из чего вы сделаны. И в основе вот этого в основе всего лежит вот та самая идентичность, уникальная нотка, которой вы звучите, тот самый уникальный жизненный проект, который лежит внутри каждого из вас, тот самый психологический отпечаток личности, вот та самая тональность, та самая вибрация, благодаря которой вы издаёте то самое уникальное звучание в этой жизни, которое, конечно, одно дело это понимать, а другое дело начать на ней звучать, на этой тональности, чего я вам искренне желаю, и это красиво, это наполняет, это делает вас свободными, сильными, в этом состоянии много ресурса, И если вы до сих пор не пробовали, я вам очень рекомендую, вам понравится.

Поэтому добро пожаловать в эмпатию, в практическую эмпатию, потому что я считаю, что для эмпатов она должна быть только практической, иначе она бесполезна. Ну как бесполезна, иначе она становится боржой, которую нужно тащить. Психология вам в этом безусловно в помощь. Она не ограничивается только тем, что говорят в Ютьюбе, или там, не знаю, не ограничивается только психология отношений там, да, или то, что слышно. По эмпатии читайте сами, любопытствуйте сами.

Жизнь— это lifelong learning. Действительно, нужно быть всегда открытыми, широко открытыми глазами, воспринимать те возможности, которые жизнь всегда даёт ежедневно. И пусть вот это вот, знаете, привычка, она станет ежедневной, налаживать отношения с миром жизни. Потому что наладив эти отношения, глубокий контакт, глубокие отношения с миром жизни, это, прежде всего, даст вам внутренние основы, возможность доверять возможностям, которые предоставляет жизнь, чувствовать свою принадлежность к большой реальности, частью которой вы являетесь. И в этой реальности, в мире жизни, изобилие – это норма.

В особенности, в эмоциях, в наполненности. Изобилие – это норма. И если Это норма. Если сейчас вы чувствуете, что это не ваша реальность, то то, с чего стоит начать, это как раз потихоньку, ежедневно, в группе, налаживать отношения с этим миром жизни, который всегда здесь, всегда дружественен. Мы только с вами должны выйти из этой внутренней скорлупы, закрытости, и начать проявлять себя в этот мир, дорогие мои.

А он обязательно ответит. Обязательно. Мы на связи. Я вам ещё подпишу всяких там... И по этим там 10 привычек вам пришли, по опорам вам пришли.

И на ответы. Единственное, что, дорогие мои, если на какие-то ответы очень индивидуальные, я отвечаю, я уже не делаю шеринг на ответы, потому что если они очень индивидуальные, мы как бы в чатах остаемся. На общие ответы я делаю какой-то шеринг. Окей, всё, я на связи, дорогие мои. Мы не прощаемся, потому что мы никогда не прощаемся.

Всё. До встречи. Хорошего вечера.