Источник: [ВЕБ] Третий бесплатный вебинар серии «Практическая эмпатия» — тема «Эмпаты и деньги».
YouTube: https://www.youtube.com/watch?v=PLd6cFYmGGY
Прямая речь Виолы (сырая ASR-расшифровка, как есть). Метка для базы: [ВЕБ].

---

Итак, дорогие мои, сегодня у нас будет третий, завершающий вебинар серии бесплатных вебинаров по теме «Практическая эмпатия». Эта тема откликнулась очень многим. Мне много кто написал, что некоторые даже не знали, что есть такая вещь, что эмпатия — это большой спектр, большая реальность, что люди с повышенной чувствительностью настолько другие, настолько отличаются, и насколько важно понять себя.

На первых двух встречах мы говорили сначала про то, из какого теста сделан эмпат, как можно себя распознать. Потому что вначале нужно понять: я не проблема, со мной всё в порядке. Основные комментарии людей, которые прослушали первые вебинары: «О боже мой, так это я, со мной всё в порядке, я думала, что я сумасшедшая, я всю жизнь жила, как будто со мной что-то не так, — оказывается, я окей, со мной всё в порядке». Главное — себя узнать, перестать себя дёргать за свою непохожесть.

Эмпаты — люди с повышенной чувствительностью, у них много особенностей, не только в самовосприятии, но и огромная эмоциональная потребность взаимодействия, любви — по крайней мере в начале жизни, пока не набили синяков, пока не хлебнули разочарований. Все эмпаты тянутся на такие материи, как любовь, верность, надежда, большие цели. Эмпат — это про спасение мира, «любить так любить, летать так летать». Но потом начинаются сложности.

Третий вебинар — про одну тему, которая по сути решает всё в нашей реальной жизни. Тема — «Эмпаты и деньги», хотя звучит немножко коряво. Все говорят: «Где эмпат, где деньги? Эмпат — это про сердце, а деньги — это бумажки», и сразу начинается демонизация процесса. Нужно было назвать лаконичным словом — «деньги». Но за понятием «деньги» стоит всё, что касается самореализации, сделать себя, создать себя, найти свою миссию, найти своё занятие, заниматься чем-то, что приносит тебе удовольствие и благополучие. Деньги для эмпата сопряжены с удовольствием и благополучием.

Сегодня мы будем говорить про пять опор личности эмпата, про те моменты, которые необходимы, чтобы начать получать результат от своей самореализации. Первые две лекции — про самопознание эмпата, это про саморазвитие. Самореализация — это когда ты проживаешь, делаешь то, что тебе нравится, и мир обменивается с тобой такой энергией, которая называется деньги.

Я не экономист, не бизнес-психолог, я не буду говорить о зарабатывании денег, экономических категориях — здесь я не компетентна. Но как психолог я работаю с большим количеством людей, которые не просто закрыли базисные потребности, а достигли огромных результатов в карьере и бизнесе, и не все родились с золотой ложкой во рту — многие начали с нуля, даже в чужих странах, в крупнейших корпорациях, банках. Но при этом они, будучи эмпатами, сталкиваются с проблемами, идентичными людям, перед которыми стоит вопрос заработать на хлеб насущный. Проблема у эмпатов и на высоком уровне, и на уровне начала — практически идентична. Касается в основном отношений. И самая большая проблема, с которой начинают оба кластера — очень богатые люди и те, кто хочет достичь богатства.

Мне очень хочется, чтобы через этот вебинар вы вынесли для себя зацепочки — что значит для эмпата, для чувствительного человека, научиться простым азам, заработать тот уровень денег, который даёт вам возможность чувствовать себя окей, в безопасности экономической. Потому что вы, обладая внутренней способностью быть связанными с жизнью, — вы живые радары, у эмпатов пуповина с миром связана, более прямая, непосредственная. Никто, как эмпаты, не может вживую ощущать жизнь. Так вот, когда вы закрываете все свои базисные потребности, чтобы вы жили не боясь, могли себе позволить жить без тревоги и страха, — тогда вы даже можете наслаждаться жизнью с такой глубиной. Даже если у вас нет потребности поехать на Мальдивы или построить дворец в Голливуде, у вас могут быть простые потребности — выращивать розы или наслаждаться рыбалкой, это не имеет значения. Но для эмпатичных людей очень важно наладить этот канал взаимодействия с миром, который потом оседает у вас в кармане деньгами.

Если вы замечаете, что постоянно тревожитесь, что работа — это стресс, что вы себя постоянно подгоняете, как рабовладелец, если ваше зарабатывание денег стало неврозом, — значит, вы что-то делаете не так. И мы будем разбираться, что вы делаете не так и как эти рычажки подправить. Зачем? Чтобы вы могли позволить себе как можно меньше работать и как можно больше наслаждаться простыми или не очень простыми радостями жизни. Потому что вы, как никто другой, этого заслуживаете, вы на это способны. Для эмпата наслаждаться жизнью — это быть собой по максимуму, когда тебе не нужно ничего никому доказывать, ты просто делаешь то, что тебе нравится. Когда эмпаты выходят из кластера проблем «зарабатывание денег для поддержания жизни или смерти» — они могут создать себе по-настоящему рай, как внутри, так и вовне.

Первое, с чего все чувствительные люди, эмпаты, обязаны начать своё саморазвитие, — научиться отпускать. Это ключевая функция. Отпускать людей, воспоминания, эмоции, воспоминания боли, цели, по которым вы идёте, но не получаете удовольствия, несчастливы. Очень часто люди продолжают идти по пути, потому что пообещали себе, потому что «так правильно». Эмпат должен научиться отпускать — это самое сложное. С умения отпускать начинается путь самоощущения.

Психика — как вода, думающий океан. Особенно у эмпатов есть ощущение психики как воды. Вода должна быть проточной. Если вы своей психикой не занимаетесь, бросаете в эту воду мусор — она это растит. Если заложите цели, интересы, желание стать счастливым — психика будет работать на вас. Психика будет растить всё, что вы в неё положите: и зёрна, и страхи, и внутренние ограничения. Поэтому так много говорят о медитациях, психологических детоксах, расхламлении сознания. Если вы научитесь взаимодействовать с вашим внутренним думающим океаном, психикой, — она выведет вас в ту плоскость, где вам хорошо, комфортно и где вы чувствуете себя счастливым. Вся самореализация идёт только для того, чтобы вы чувствовали себя счастливыми, по максимуму самим собой.

Очень часто эмпаты относятся к себе очень жёстко: дисциплина, «я воин». Эмпатия — это не про быть воином. Эмпатия — это сила через мягкость, про внутреннюю чувствительность. Если психика — это вода, думающий океан, то чувствительность — это облака, пар. Ваша психика — очень деликатный цветок. Когда вы научитесь его ощущать, поливать, — это даёт вам потрясающее физическое ощущение счастья. У людей с пониженной чувствительностью ощущение счастья чаще связано с завершением этапа, стабильностью. А эмпаты могут проживать глубочайшие благостные ощущения даже от глотка воздуха, от взаимодействия с красотой — это поэтическое восприятие мира.

Когда вы хотите реконструировать свою личность, вырулить на уровень благосостояния, стабилизировать внутренние процессы — для того, чтобы наслаждаться жизнью, быть собой и быть счастливым. Это наш топ: быть собой и быть счастливым.

Помимо творческих векторов самореализации, все внутренние потребности стоят на фундаменте. Фундамент у эмпатичных людей должен осознаваться буквально как дважды два. На этом фундаменте строят внутреннюю стабильность и те, кто только начинает, и те, кто на очень высоком экономическом уровне, и те, кто пытался найти себя, но не получалось. Когда вы пытаетесь заработать деньги, скорее всего вы сталкивались с проблемами: хотите, но не получается; делаете внутренние инвестиции, потуги, но не получается, или нет энергии, или упираетесь в потолок. Не можете пройти финансовый рубеж, или доходите до рубежа и возникает страх, тревожность. Любой потолок говорит о том, что у вас срабатывают внутренние установки — вы сами себя тормозите. Это программки, заложенные вам в психику.

Если вам заложили демонизацию денег — деньги как атрибут социально-политической системы (СССР, соцлагерь, где деньги демонизировались как элемент капитализма), и если вы были в этот период ребёнком, подростком, — эти установки заложены бессознательно, деньги как нечто вражеское. Или если вы отпрыск интеллектуальных родителей, которые пропагандировали, что интеллект — одно, а деньги — недостойная, неинтеллигентная материя. Это очеловечивание денег, когда деньги становятся врагом или плохим другом, — для эмпатов очень вредно. Для психики деньги — всего лишь элемент взаимодействия, как математика: ты что-то даёшь и что-то получаешь, баланс «брать-давать», обозначенный бумажными или цифровыми знаками, не больше. Когда у вас внутри вочеловеченное отношение к деньгам, когда вас пугают и когда вы очень их хотите, — значит, есть установки. Нужно посмотреть, кто и когда вас пугал деньгами.

[Вопрос из чата: «Не понимаю, как можно работать и зарабатывать достаточное количество денег, удаётся зарабатывать только на уровне выживания».] Когда вы работаете на уровне выживания — вы делаете что-то, что не приносит вам достаточно, инвестируете себя, и это не приносит ощущения «когда много», когда вы не беспокоитесь, отпускаете уровень тревожности. Во-первых, подумайте, тем ли делом вы занимаетесь. Умение отпускать — это порой умение признать, что путь, по которому я иду, не приносит мне ощущения счастья. Что какая-то работа, то, чем я занимаюсь, не даёт мне ощущения — ты пьёшь, но не можешь напиться, получаешь по капельке. Задайте себе вопрос: «Тем ли я занимаюсь?» И не убивайте сразу возможность психики ответить, не уходите в хабальскую позицию к себе. Допустите: может, я когда-то хотел стать архитектором, а стал строителем, или музыкантом. Начинайте вспоминать, кем хотел быть. Если вы даёте, а в ответ не получаете достойных средств, — значит, в том месте, где вы даёте, никто не оценивает; надо поменять либо место, либо заняться другим делом.

Если вы долго находитесь в негативном состоянии тревоги, злости, что не получается, — это состояние будет только множиться, психика его питает. Почему людей ведут к тому, что нужно изменить мышление, образы, которые закладываешь в психику. Сделайте шаг назад, оставьте всё как есть, посмотрите, почему вы залипли с этой работой, ваше ли это место, что вы эмоционально получаете. Вам не обязательно знать, что делать. Особенно чувствительным людям нужно иметь смелость поверить в невидимое — поверить в психику. Проблема в том, что психика невероятно мудра, но абсолютно нема — она общается картинками, образами, через интуицию, через эмпатию, через сновидения. Если у вас развитая эмпатия — эмпатия это способность увидеть самое простое действие, которое даст самый эффективный результат.

Если вы эмпат — не бойтесь себе признаться в этом. Это ваш внутренний навык, вы на это способны. Это не про ясновидение, вы не будете видеть мёртвых-живых, но это способность понимать практические вещи: есть одно действие, чтобы войти в нужную дверь за короткое время, не гуляя километрами. Если вы чувствуете стресс, тревожность, куда-то бежите, боитесь что-то упустить — значит, вы уже делаете неправильно. Ваша точка силы — сесть на стул, подышать, войти в состояние осознанности и ждать. Потому что вы, эмпаты, способны увидеть одно правильное действие, как в «Марвеле», которое даст наибольший результат в нужный момент. Большую часть времени вы можете наслаждаться жизнью, заниматься собой, саморазвитием, но в нужный момент сделаете правильный шаг, откроете правильную дверь. Если не знаете, что делать, — занимайтесь собой, своим внутренним думающим океаном, развивайте эмпатию. Вам нужно прийти в ту точку, когда вы начинаете видеть лабиринт сверху — это единственный выход. Доверяйте невидимому — это ваша психика, она мудрее, чем миллион психологов, коучей и книг. Наладьте с ней контакт — и вы как будто откинетесь в кресле и будете наблюдать жизнь, и в нужный момент сделаете нужный шаг.

[Вопрос: «Если у меня восприятие, что денег полно, всем хватает, комната сверху набита деньгами, — как их взять?»] Это идеализация. Недостаточно просто думать про деньги. Для психики деньги не имеют значения, у психики язык образов, другой код. Деньги как таковые для психики — ничто, бумажки. Если будете фантазировать деньги — психика покажет распечатки, это не имеет значения, ничего хорошего не будет. Если ваш эмпатический радар говорит, как получить желаемое — это будет биосимволы: хлеб, виноград, что-то, что питает, имеет символику изобилия. Если фантазировать комнату, набитую деньгами, — максимум будете натыкаться на магазины с обоями. Деньги — это всегда взаимообмен, вы должны что-то дать, нужно двигать тело, что-то сделать. Деньги приходят через людей — партнёры, мамы-папы, бизнесмены, клиенты. С людьми нужно взаимодействовать (сейчас — можно и через виртуальных людей, YouTube и т.д.), но всё равно нужно что-то делать.

У эмпатов есть история: им стыдно брать деньги. Многим не хочется брать деньги. У эмпатов есть потребность делать практическое добро, делать красивые вещи (арт-объекты, мебель, столы), но им неудобно брать за это деньги, им проще подарить. В основе — установки. Скажу важную вещь для эмпатов: если вы хотите потерять друзей, чтобы люди начали вас избегать, — дайте им бесплатно. Когда вы даёте что-то ценное человеку со здоровой психикой — у него появляется неизбежная потребность отплатить, вернуть, пригласить в ресторан. Деньгами всегда дешевле, деньги уравнивают взаимодействие, человек чувствует, что ничего вам не должен. Если берёт потребитель — у него не будет потребности отплатить, он просто берёт, и у вас останется неприятное ощущение, что вас использовали. Здоровых людей больше, чем потребителей; здоровому человеку нужно вам отплатить, чтобы установить баланс, не оставаться в долгу. Пример: идёте в ресторан с богатым человеком, он всё платит, не позволяет вам платить — вы чувствуете внутренний дискомфорт и через время не захотите с ним ходить. Так же и ваш альтруизм, добрые намерения могут обернуться в минус вам. Деньги — то, что стоит между вами, облегчает взаимодействие; человек с удовольствием будет брать ваш продукт, потому что он отплатил, ему легче. Деньгами дешевле.

[Вопрос: «Большие качели — от супербольшого дохода до стагнации, в стагнации тревога, которую не унять».] Это проблема установки. Установки — внутренние программки; чем безобиднее, тем токсичнее. Например, установка «жизнь — это уроки»: если воспринимаете жизнь как жизненные уроки, большого счастья не найдёте, это постоянная обязаловка, как в школе (а у большинства эмпатов от школы неприятные воспоминания). Или парадигма «жизнь полосатая, тёмная полоса — светлая полоса». Проблема — тело помнит всё, мы запоминаем последовательности. Если пережили качели (успех — неуспех, успех — неуспех), то как только доходите до потолка, где вам светло, — сразу страшно, ждёте беды. Это как люди, идущие в горы: «сейчас мне будет страшно». Полосатости жизни нельзя корректировать наверху или внизу — только когда вы посерединке. Когда начали подниматься в доходе, средний уровень, — начинайте практиковать состояния осознанности (техники практической осознанности; можете — на курс, психолог, или сами). Нужно уловить за хвостик тот момент, где вы становитесь жертвой происходящего, где перестали контролировать. Заземлять психику. Понимать: в вашей жизни не может быть ничего непредсказуемого, вы — основное действующее лицо, вы не будете жертвой внутренних программ. Чаще всего мы становимся жертвами наших собственных внутренних программ.

Когда эмпаты идут в самореализацию, зарабатывание денег, первое, с чем сталкиваются: когда нет быстрого результата — пропадает мотивация. Это нейрофизиологический процесс, древнейший (первобытное время, мамонты): нет физического результата — теряем интерес. Когда нет наглядного результата в первые 20–30 дней, что что-то сдвигается, — теряем мотивацию, переключаем внутренние процессы с позитива на негатив. Схема психики: образ/стимул извне меняет эмоции, эмоции меняют состояние. Начали на энтузиазме, нет быстрых результатов — через 20–30 дней пропадает мотивация: разочарование, грустные эмоции, состояние нежелания что-либо делать, и результата не будет.

Правило 90 дней. В нейрофизиологии 90 дней — минимальный период, за который кардинально переформатируются, меняются все внутренние психологические процессы. За 21 день можно поменять одну-две привычки (это правда). Но когда хотите перестроить психику глобально, восстановить структуру личности, изменить направление движения по жизни, поменять восприятие жизни — здесь правило 90 дней. Только через 90 дней вы начнёте ощущать, что лайнер вашей жизни поменял направление. По этому принципу мы выстраивали курс по практической эмпатии.

Чем бы вы ни занимались: выигрывает тот, кто не останавливается. Есть длительный период, когда кажется, что ничего не происходит, — принцип ледяной комнаты, принцип кусочка льда. Берёте кусочек льда, пытаетесь растопить — сначала ничего не происходит, температура опускается 10°, 5°, 2°, и только потом лёд начинает таять. Чаще всего мы останавливаемся, становится скучно, теряем интерес, разочаровываемся до того, как что-то происходит. Принцип ледяной комнаты: ставите батарею в ледяной комнате, включаете — длительное время ничего не происходит, но в момент, когда накапливается критическая масса (знаний, прожитого состояния, которое вы удерживали), ледяная комната в один момент рушится. И у вас появляется ясность относительно целей: как изменить жизнь, направление движения по работе, как начать зарабатывать больше денег, где моё призвание, чем заниматься. Но все эти 90 дней необходимо продолжать копать, повышать градус температуры, которая топит эту ледяную комнату. Не через дисциплину: эмпатам жёсткость не рекомендую, будет сопротивление; последовательность, а не дисциплина. Не ходите в психику с кнутом — она замолчит.

Пять опор личности эмпата (на какие пять опор опираться, идя в саморазвитие). Идут изнутри и выше.

Первая опора — ЦЕННОСТИ. В ней ваша сила. Это всё, что касается личности эмпата, ценностей внутри вас, — не только общечеловеческие (вера, надежда, добро), но гораздо более глубокая палитра, всё, что делает вас человеком и личностью, ваша внутренняя глубина. У эмпатичных людей, особенно переживших травмы, формируется внутренняя глубина — человек понимает, какой он глубокий, через болевые ощущения. Часто эмпат понимает, какое он золото, через боль, которую причиняют другие: проходя через предательство, непонимание, глухоту, плохое отношение, на фоне этой черноты он начинает отделять себя как свет. Ваша самооценка стоит на ценностях. Хотите сделать самооценку стабильной, личность непробиваемой — этот стержень стоит на ценностях. Ценности отзываются, фонят: когда смотрите кино, слушаете песни — всё, что откликается внутри (хорошее и плохое), это ценности как радарчики, узнавайте себя. Когда что-то очень ярко не приемлете, отталкивает — за этим тоже стоит часть вас, ваши тени. Например, уход в альтруизм, бессребреничество, самопожертвование: человек ставит себя ниже других, вытесняет свою гордость и достоинство (внутреннее достоинство — понимание твоей ценности). Тогда гордость можете видеть в других как чрезмерную, она раздражает, вы можете видеть нарциссов в других. Когда видите в других монстра — анализируйте себя, всё, что отзывается, — часть вас. Нужно понять все свои ценности и тени, инь и ян, свет и тьму, везде зажигать свет, принимать себя любым — тогда не страшно, никто не сможет сделать вам больно. Первая основа — ценности, принятие себя, забота о себе, любовь к себе; на этом стоит самооценка. Цель — формирование позитивного образа себя.

Вторая опора — НАВЫКИ. Нам надо жить. Навыки разные, широкого спектра: писать, водить машину, говорить, иностранные языки, профессиональные навыки, открыть счёт в банке, застраховать машину. Люди недооценивают сферу навыков. Если есть тревожность относительно жизни — возможно, не хватает каких-то навыков. Когда идёте во внутреннее развитие, повышаются амбиции, и может возникать тревожность, что навыка/языка не хватает. Чем больше развиваетесь — тем больше нужно пополнять сферу навыков, lifelong learning. Навык пользоваться своим эмпатическим радаром тоже нужно развивать. Можете позволить образование, курс — хорошо; не можете — покупаете книгу, сами копаетесь. Относитесь гибко, не приваливайте себя «всё пропало». Навыки — это способность быть спокойным, понимание «что бы ни произошло, я знаю, что делать», умение проживать свою жизнь. Если чувствуете себя где-то неуверенно — этот навык нужно добить. Навыки — инструментики, они дают невероятное спокойствие личности. Ценности — стержень, навыки — «я есть и умею жить».

Третья опора — ОПОРНЫЕ ЛЮДИ, близкие люди. Помощники (не обязательно видитесь каждый день): бухгалтер, мама, подруга, психолог, финансовый советник — опорная группа, люди, на которых опираетесь, которым можете делегировать вопрос, эмоции. Даже если не видитесь годами — само понимание, что этот человек есть, делает вас стабильнее. Важно, чтобы это были именно живые, доверенные люди.

Четвёртая опора — ФИНАНСЫ, движимое и недвижимое. Нужно создать простую, понятную базу финансов, которая позволяет не только чувствовать себя окей, но и планировать развитие. Советую книжку «Самый богатый человек в Вавилоне» — маленькая, простая, не классическая финграмотность, а психологический нарратив. Особенно тем, кто ощущает тупик, живёт от зарплаты до зарплаты или упёрся в потолок и не знает, что делать, хочет вырваться из замкнутого круга. Почему сложно: ваше взаимодействие с деньгами, которые должны быть вашими рабами, стало таким, что вы сами стали рабом ситуации, жертвой. Состояние жертвы в отношении денег: «что бы ты ни делал — ты бессилен». Что делать: прочитать книжку; а в психологии — прорабатывать состояние жертвы. Нужно сильно разозлиться на себя и на того, кто научил вас состоянию жертвы. Если внутри установка жертвы — ваш думающий океан будет искать спасателей или агрессоров, таких же несчастных. Если чувствуете себя слабым — психика ищет тех, кто позволит почувствовать вас ещё слабее. Поэтому столько внимания работе с установками, перепрограммированию подсознания. Все эти техники («я достоин всего лучшего») гениальны, но нужно быть последовательным и терпеливым: дайте себе 90 дней. Установки можно поменять все — только будьте последовательны (с контрпартнёром — психологом, курсом, системой; или сами, информации сейчас много). Обязательно должен быть контрпартнёр: не спускайтесь в бессознательное в одиночку, запутаетесь.

Эмпатия — это качество личности, вы никуда от него не убежите. Если откликнулось — это как психика проснулась, «это про меня». Не предавайте себя, не продавайте себя. Если пока себя не знали — поставили себя в жизненную ситуацию, где вы жертва (невыгодная позиция по финансам, в отношениях, вас не слышат, не видят, не понимают). Так бывает, у всех были ситуации, где мы были большими или меньшими жертвами. Нужно потихонечку выбираться — последовательность и сила маленьких шагов. Каждое утро маленькими шажками улучшать себя: послушать правильные книжки, медитации/аффирмации — что получается. Вся внутренняя работа идёт внутри, никто не видит. Сначала по максимуму отпускать всё, что держите. Закон притяжения: ваша психика — это гравитация, вам не нужно учиться законам притяжения, вы и так всё время притягиваете. Оглянитесь: всё вокруг (люди, отношения, деньги, карьера) — результат вашего притяжения, той гравитации, что срабатывает внутри. Если постоянно притягивается страх — внутри установки, которые его притягивают, их нужно найти и вытащить на поверхность.

[Вопрос: «Как взаимодействовать с людьми с пониженной эмпатией?»] Прекрасно взаимодействовать. Есть люди на биологическом цикле развития: рождение, садик, школа, университет, работа, семья, дети, пенсия, завершение цикла. Это чаще люди с пониженной чувствительностью — милейшие, добрые люди (везде есть и молодцы, и подлецы, это не имеет значения). У таких людей меньше отзывается сфера ценностей, занижено поэтическое восприятие мира; система ценностей на категориях «иметь»: иметь семью, детей, дачу, машину. Через «иметь» они получают стабильность, наслаждение, покой. Не нужно требовать от них понимания того, что они понять не могут: эмпаты рождаются на психическом цикле развития, у них другие цели. Пример: орёл нашёл себя в курятнике — у кур одни цели, у орла другие, по праву рождения. Бесполезно орлу доказывать курам, что летать в небо важнее, чем снести яйцо, — они не поймут, а орёл охрипнет и будет питаться разочарованием. С людьми нужно общаться на уровне «человек — человек»: не завышаем, не навязываем свои цели, не проецируем потребности (это отталкивает). Тотально принимаете себя, понимаете, кто вы есть, не сражаетесь, не пытаетесь доказать, не оцениваете — говорите «спасибо, что ты есть» (детям, мужу, подругам). Это люди — ваши спутники по жизни. Быть благодарными им за то, что они есть; они не обязаны понимать вас, вы не можете их критиковать. Уровень «человек — человек» — приятный, спокойный, ресурсный, но это практика.

Пятая опора — ПРИМЕР ДРУГИХ ЛЮДЕЙ. Нетривиальная, особенно для эмпатов, кто идёт в развитие, осмеливается расширить финансовую ёмкость, зарабатывать, идти на результаты. Важно найти пример людей, глядя на которых можно сказать: «Вот он смог, и я смогу». Для психики очень важно опереться на пример другого человека (в чём угодно: экзамен, собеседование, новая компания, зарабатывать деньги, родить ещё детей). Когда есть страх нового, «смогу ли я, достоин ли я» — опора на пример другого (живого или персонажа из кино) — важный опорный костыль, временный, пока не пройдёте этап и не накопите результат; потом костыль уже не нужен, вы понимаете «и я могу».

Итог пяти опор: (1) ценности — «я, мои ценности, моя идентичность», на этом самооценка; (2) навыки — «я есть и умею жить»; (3) опорные люди; (4) финансы — движимое/недвижимое, кэшфлоу, научиться базово инвестировать; (5) пример других людей. Если стабилизируете эти пять опор, чтобы они были опорами, а не дестабилизаторами, — можете начать поступательное развитие, спокойно заниматься своей повышенной чувствительностью, эмпатией.

Эмпатия — это инструмент, который, особенно если пойдёте в финансовое развитие, позволит безошибочно видеть нестандартные, наиболее выгодные, наиболее прибыльные решения, которые другим даже в голову не приходили. Эмпатия — способность смотреть поверх лабиринта. Эту способность нужно любить, ей заниматься, чистить пёрышки; сначала принять, что она у вас есть, потом заниматься. Это даст глубокое ценностное осознание себя и глубокое взаимодействие с жизнью — а оно и будет давать ощущение практического счастья. Наверное, это и есть искомое. Деньги — для чего? Для счастья. Если деньги нужны просто ради денег — чаще всего они не приносят ни результатов, ни удовлетворения.

На курсе мы будем досконально рассматривать эти темы: работа со своими внутренними состояниями, внутренними радарами; техники осознанности и обнуления; полная система интерпретации образов эмпатии, сновидений; как работать с установками, залечивать травмы в психической структуре личности (станете сами себе и психологами, и художниками); законы и особенности функционирования вашего внутреннего думающего океана — как с ней дружить, направлять, расхламлять, садить правильные зёрна. Психика будет растить всё. Оглянитесь: ваши ситуации, люди, кошелёк — то, что вы вырастили, результат того, что работает внутри вашей психики. У эмпатов психика гораздо ближе к сознанию, вы многое видите и понимаете сами, но проблема — не всегда знаете, что с этим делать, как из этого слепить торт. Здесь психология вам в помощь. Для этого нужно время. Можете сами — идите на курсы; придёте на мой курс — пойдём вместе; нет — ничего страшного, нужно заниматься собой, своей эмпатией, потому что другого выбора нет: вы такими родились, пришло время узнавать себя.
