Видео Виолы про курс «Прикладная эмпатия» (запись 28.08.2026, для канала «Кабинет предзаписи»).
Транскрипт как есть, без правки. Речь с распознавания, дефекты сохранены.

---

Здравствуйте дорогие мои, это Виола. Пару слов о курсе «Прикладная эмпатия», в чем его изюминка и чем он может быть вам полезен. Конечно, я понимаю, что если вы находитесь здесь, раз вы смотрите это видео, значит, тема эмпатии вам близка и интересна. Возможно, вы даже идентифицируете себя как эмпата. Но, скорее всего, я предполагаю, что эта тема для вас больше связана с проблемами, нежели с возможностями. То есть ваша эмпатия, возможно, пока является для вас чем-то, что стопредмешает вашей жизни, нежели даёт лёгкость, наполняет вашу жизнь, то есть является вашим другом. Я могу, конечно же, предположить, что, скорее всего, вы уже эту тему пытались копать, вы слушали не 10, не 20 лекций или YouTube-видео по теме эмпатия гораздо больше, читали книжки, слушали подкасты, ходили на лекции. Но осталась одна проблема, которую я слышу от огромного количества людей, которые вообще эту тему Изучают их на курсах и в психотерапии. Биолог как? Как? Вот объём информации, чем больше вы понимаете, книжек читаете, очень сложно для человека порой совершить практический переход применительно своей жизни. И вот это вот как? Как? Более того, чем больше вы получаете информации, тем сложнее кажется вот это всё применить, чтобы жизнь стала легче, чтобы она стала насыщеннее, чтобы пришла вот та самая искумная наполненность. Вот потому этот курс, он будет в основном основан на техниках. На техниках. Да, мы будем говорить. Вот это вот как, когда первого начала мы будем, конечно, отталкиваться от фигуры вас, фигуры импата, от фигуры человека, который создаёт эту гору. Потому что вот это вот как, вы же понимаете, что это как... Вы сами себе создали вот этот Эверест, Вы его видите, вы понимаете, вы его боитесь, вы говорите, что вам не хватает ресурса или знания, или вам нужно еще натренироваться для того, чтобы вскарабкаться за этот эверест, но этот эверест создали вы себе сами. Мы себе создаем эти горы. И нужно посмотреть, на чём он стоит. То есть для того, чтобы начать что-то с этим делать, чтобы это применять, прикладное, то есть вот чтобы возможно было создать себе тот инструментарий, где вы начинаете ощущать, заземлять свою жизнь, заземлять своё присутствие, наполнять себя. Это вот что касается Что касается, с чего мы начнем. Мы начнем с того, как убрать этот уверен. Как выстроить эту внутреннюю опору. Именно как. Техники. Я буду давать разные техники, вы будете тестировать, вы будете пробовать, насколько они вам подходят, насколько они не универсальны. Ни одна техника не может быть универсальной. Мне, слушайте, если вам говорят, вот это решит все проблемы, для кого-то решает, для кого-то не решает. Это все зависит от уровня вашего чувствительности, типологии личности, то в том контексте, в котором вы живете. То есть технике нужно будет пытаться, какая подходит больше вам. То есть мы будем заниматься, когда вы будете их тестировать, естественно, мы будем говорить не только о ощущении внутреннем, не о внутренних препятствиях, но, конечно, о чем-то практичном, потому что мы живем в реальном мире. Это не какая-то абстракция. Мы живем в реальном мире, окружены реальными людьми с реальными проблемами, с реальными характерами. У кого-то ситуация сложнее, у кого-то какие-то реальные токсичные абьюзивные отношения, у кого-то просто потребность привести порядок, в отношениях с людьми, поставить себя в приоритет, перестать быть, не знаю, вот тем самым удобным, перестать использовать такие глаголы, как помогать, спасать, понимать, ну вот эту вот всю обслуживающую функцию. А это привычка, а любая привычка для того, чтобы ее Для того, чтобы переформатировать, нужно время. Почему 6 недель? Конечно, мы можем этот курс сделать и за неделю, но это не даст никакого результата. Мы уже пробовали, по-разному мы пытались. Я думаю, что вы тоже по-разному и нахрапом пытались изучать эту тему. Мы будем тестировать. Будут практики, которые вначале касаются внутренних установок, внутренних гор, которые вы себе создаете. Вот этот вот как, как, как. Виола, как полюбить себя? Как выстроить границу? Ну как? Это как, это ваша гора. Мы будем понять, на чём она стоит, как убрать эту гору. Её нет, но её нужно убрать. Затем про отношения. Отношения, границы. Там также есть какие-то глаголы, системы глаголов невозможных или сложных глаголов, которые вы себе формируете. Мы также будем смотреть, как через техники вы сможете наладить, сформировать. Будет обратная связь. Мне хочется, чтобы вы были не только слушающими, но и участвующими. Чем больше у нас будет прямое общение, чем больше мы будем взаимодействовать, тем больше я смогу вам помочь в моменте. Помочь, насколько, естественно, я смогу, насколько это входит в мою компетенцию. Но это формат живой психотерапии. Возможно, вам сложно даже описать какую-то свою проблему, но когда вы услышите, когда кто-то говорит о ней, вы сможете, о, вот это у меня тоже есть, или вот это возможно у меня получится. Даже если вам сложно выражать, вам поможет тот факт, что будут другие, которые будут говорить об этом, и вы можете услышать, понять и, знаете, отзеркалить. Это тоже важно. Затем темы дети и родителей. Дети и родители – это тема, которая касается любви к себе. Как ни странно, дорогие мои, это не только про отношения, это не только как выстроить взаимоотношения с холодными или же, допустим, неэмпатичными родителями, или же, наоборот, помочь расти своим эмпатичным детям. вообще детско-родительские отношения это всегда ключик к тому, что к вопросу любить себя, принимать себя, принимать себя таким, как я есть. Для эмпата очень важно примириться с собой и примирение с собой идет через правильное формирование отношения к детско-родительским отношениям. И это мы, детско-родительские отношения, мы будем распаковывать в ракурсе любить себя. Как отпустить, выйти из этого постоянного, из этой пыточной для того, чтобы полюбить себя, найти эту опорную точку в себе и стать, возможно, опорным родителем для ваших детей. Новая тема, невероятно важная с моей точки зрения, это, конечно, тело и психосоматика. Проблема эмпатов, отсутствие энергии, стресс, все кортизоловые истории с излишним весом, с хроническими заболеваниями, которые не проходят. Много чего. Мы будем говорить о том, как эмоция становится болезнью или же каким-то проявлением внутренним, как можно этот процесс сделать обратимым, насколько это возможно. Будем говорить прежде всего, как можно помочь своему телу взаимодействовать со стрессом, выходить из стресса. Будем говорить не только о психосоматике, будем говорить еще о каких-то легкой натуропатии, будем говорить о том, как помогать себе на уровне витаминов, на уровне доступных средств. Для эмпатов это очень важно. Решить проблему с здоровой энергией. Для того, чтобы решать проблему в отношениях, с работой, с деньгами, с наполненностью нужна энергия. Без энергии никуда. Это наша задача номер один. На самом деле вот этот пункт, он будет один из самых важных. Энергия. Найти энергию. Энергии огромное количество. Эмпат или же живет в состоянии решета, эта энергия уходит, или же вы ее не позволяете себе брать. Этим будем заниматься. Как найти стопроцентный свой источник энергии? Найти и не потерять, никому не отдавать. И естественно, дорогие мои, Потом все то, что касается деньги и самореализации. Когда у нас есть энергия, мы разобрались с отношениями, мы убрали внутренние эвересты. Все, что ты хочешь делать, что проявлять себя. Ты хочешь просто жить, наслаждаться жизнью, любить эту жизнь и наполняться. Наполненность – это про деньги. Изобилие – это про деньги, состояние изобилия – это зеркало, внутреннее зелко зеркала того, что мы видим как средство, возможности. Естественно, это темы по верхам. Мы будем их распаковывать, и самое главное, весь разворот будет практически прикладной. Как я могу начать применять это в момент, когда я просыпаюсь, даже еще не открываю глаза, когда я чищу зубы, когда я разбираюсь с детьми, когда я планирую телефонные звонки на работе, как я это могу применять каждый день для того, чтобы разогнать внутри себя жизнь, для того, чтобы вам понравилось заниматься собой, для того, чтобы это перестало быть в тягость. За 6 недель можно ввести не только сформировать здоровые и полезные привычки, можно разобрать огромное количество захламленных зон. Поэтому это будет не только информационно, это будет важно для того, чтобы это можно было применить на практике. Мы будем заниматься практической живой психотерапией. И насколько вы будете активны, настолько пользы вы сможете для себя вынести. Я буду здесь, я буду присутствовать в каждом моменте этого процесса и буду рада быть вам полезна. Как всегда.
