Я росла в семье где отец пил , унижал маму , низко оскорблял матерными словами. Муж был явным нарцисои! Я не умею защищаться
👍👍👍💐💐💐🇺🇦🇺🇦🇺🇦
Господи Благодарю.  Благодарю Вас. . Дай Бог вам Счастье  ,Изобилие, Радости ❤❤❤❤🎉🎉🎉
А я всегда мысленно отдаю "неправильность" в обратную сторону.Осознаю про себя,что ко мне это не имеет отношения.Человнк не чист душой и не может по своим моральным качествам оценивать меня.Он просто не на том уровне авторитета в моём представлении.
На самом интересном месте!
Благодарю. Я думаю нужно разозлиться и дать в морду ему, чтобы почувствовал себя ничтожным
Ой, Ирочка, смех и грех) маму вспомнила. Тяжело ей, видеть маму в такой ситуации. Не оправдывайтесь ни перед кем, это вобще героизм забрать мать в такой болезни. Бог ей судья! А Вам терпения и выбирать себя! ❤❤❤
???
Так это же база которую закладывают учетиля в школах. Унижая и высмеивая детей, да ещё и перед всем классом за тройки по математике на контрольных и других предметах.  А это фраза "вы худший класс" и ор истерический, и каждодневый... Без разницы причина в тебе или нет. Просто ты в этом присутствуешь годами и оно в тебя впитывается. А твоей вины ноль.. ты просто ничего не можешь сделать.. просто терпишь
Это фишка учителей .Мы потом узнали, что они так всем говорят,а то думали мы самый наихудчший класс во все времена😂. Хорошо,что мальчишки секрет раскрыли,они всем так говорили,каждому классу.Их перед нами хвалили,а нас перед ними.Стимул такой😢Аж легче стало 😅
Какая же Вы умница! Пусть Бог Вас хранит ❤
Токсичный стыд, самобичевание, разрушенная самооценка в ноль,антисоциолизация... манипулятивные тактики вашего убийства и стирание личности ❤️‍🩹
Виола благодарю Вас! ❤ Огромное спасибо за Ваши неоценимые советы! 🎄
Мне тоже как-то поклонник сказал, что привёз мне с морей подарок. Я, зная его, сильно много не ожидала, но, когда он озвучил, что подарок - ракушка, я выпалила, надеюсь золотая?) в ответ было вытянутое лицо с выпученными глазами😂😂😂
В молодости все помешан на золоте и серебре, на дорогих вещах. А в старости это золото даром не нужно! Лишь бы в семье была тишь да гладь, да Божья благодать. Жить надо в своём доме и в привычном климате. Муж и жена должны быть любящими. А это золото и серебро в гроб себе не положите. И не всегда наследники имеются.
Спасибо большое.❤
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😊
как мы жили хорошо без психологов , сейчас все токсины, и все всем надо не общаться , один вывод . Мерить надо людей , а не раскидывать по баррикадам хороших и плохих . Все мы это слово подобрали манипулятор - не равнодушный человек , он правду говорит и из этого человек меняется в хорошую сторону, задумается . Получается что все больные .
Не равнодушный и манипулятор, два разных значения этих слов.... Вы о чем?
​​@elenasleptsova1877все под одну гребёнку преподносят , а как вы будите  вырожать свое не равнодушие , и вм скажут вы манипулятор , ведь так сейчас понимается народом
Вы - манипулятор? Не стесняйтесь. Неравнодушный человек стыдить не станет, чувство вины вызывать не станет тоже. Неравнодушный человек постарается помочь, ЕСЛИ ЕГО ОБ ЭТОМ ПОПРОСЯТ. А "правдолюбец" себе ищет выгоду, маскируя её под "пользу" для своей жертвы. Если бы выгоды для вас не было, вам бы было неинтересно человеку гадости говорить.
А любящие родители если , говорят , значит они не должны воспитывать , направлять . Кто эти люди , про кого вы говорите ?
❤❤❤
Спасибо большое, вы просто спасаете людей!!! Всего Вам доброго!!!
Моя мама манипулятор и нарцисс
❤❤❤
Люблю тебя и смотрю с самого начала , спасибо за информацию ❤
Благодарю!
❤❤❤❤🎉🎉🎉
Ну да❤
Надо приводить примеры, а то очень абстрактно
❤️🙏🌺
Благодарю❤❤❤
СПАСИБО БОЛЬШОЕ! !!!!!!❤
Какой точный психоанализ! Браво!
Первый раз подобное слышу.До меня точно трудно дакапатся.Я бы добавил.НЕВОЗМОЖНО.
Встречалась с мужчиной 10 лет. Даже любила его... И вот как он оценил мою любовь, как начал играть на понижение... Как-то встретились, гуляли и попали на ярмарку продуктов... Смотрю гоняет от одного продавца к другому что-то ищет. Ну думаю, что-то домой хочет купить... Ан нет, меня решил угостить хурмой, как будто я ее себе не покупала никогда, и вот он решил меня осчастливить... А бегал он от одного продавца к другому, чтобы выбрать... ПОДЕШЕВЛЕ!!!!! Просто идиот. И предложил мне ее. ТАКОГО СТЫДА Я НИКОГДА НЕ ИСПЫТЫВАЛА!!!! Я стала отказываться, у меня ком в горле стал... Говорю, она не мытая... А он думает, что я стесняюсь, продолжает мне ее предлагать...😮😮😮😮😮😮😮 А ведь он не дебил, два высших образования... И вот если до этого я была им очарована, то после... вся позолота вытерлась и я увидела всю убогость его Души и ОБЕСЦЕНИВАНИЕ МЕНЯ!!!!!!! ДАРЯТ ДЕВУШКАМ, ЛЮБИМЫМ САМЫЙ ЛУЧШИЙ ФРУКТ, САМЫЙ КРАСИВЫЙ, А НЕ ПОДЕШЕВЛЕ!!!! ДАРЯТ ОТ ВСЕГО СЕРДЦА!!!! Ну нельзя же быть таким!!!!!!! Я разочаровалась...
...А вот представьте, всё то же самое - но у вас общий семейный бюджет. Опаньки! Мужчина из "дебила экономного" внезапно делается "рачительным хозяином", способным за одни и те же деньги выжать максимально много пользы для своей любимой женщины. А не растрынькать бездумно деньги на ветер. Разница есть? 😊
Очень странно, что за 10 лет общения Вы в нем разочаровались только из-за хурмы.....
​@elenasleptsova1877Поддержу Вас. У меня также возникла такая мысль.
Год встречалась с умным, интересным мужчиной, никогда ничего не дарил, вдруг загадочно сказал: Завтра 8 марта, жди от меня подарок, я неделю выбирал... Мы с подругами думали думали, надумали: наверное, кольцо подарит, расщедрился за год то... Приехал, вручил с гордостью глиняную вазочку 10 см с сухоцветами ... Через три дня после удивления я его послала. Стыдно было, подруги всем рассказывали, до слез смеялись... У него тоже было два высших образования😂🎉
​@elenasleptsova1877😂🎉 Бывает так, идеализируешь партнёра.
Всю жизнь это стыд, а сейчас уже всё, психиатр привет🙈
Благодарю Вас милая Виола за помощь в жизни!!!❤❤❤❤❤❤❤❤
Так и поступают подлецы, нарциссы и сектанты
Красотка
100 процентов правда.  Вилочка спасибо большое
Благодарю вас. Когда то сделала очень плохой поступок, грязный. До сих пор очень стыдно. Ваши передачи очень помогают.  Благодарю.
А исправить можно ? И ещё вопрос когда совершали тот неблагородный  поступок как вы себя чувствовали? Я имею ввиду как вам удалось свою совесть заглушить в тот момент ? Ваши ответы помогут мне понять как чувствуют себя те люди которые поступают плохо и при этом все прекрасно  понимают  но продолжают это делать. Спасибо заранее за ваши ответы ❤
​@BP-hs6to Тот поступок автор комментария, совершила один раз, там не говорится о систематическом его повторении...Так, что здесь другое совсем... А те, кто повторяют систематически, совсем из другой оперы... Правда смотря что, если играют на чувствах, то преследуют свою цель, а если например воруют, то конечно боятся попасться....
​@BP-hs6toЕсли понимают, но всё равно совершают плохие действия, то это моральные уроды.
​@BP-hs6toзачем Вам понимать, как они себя чувствуют.  Это тоже самое, что пытаться понять садиста, который мучает животное и объяснять ему что такое сострадание.  У этих людей мозг устроен по другому, они не видят проблемы в своих поступках, как и не считают это своим недостатком. Возможно даже наоборот получают удовлетворение, и плевать они хотели на ваши обиды и чувства. Это вряд-ли касается автора комментария, если она совершила что-то единожды и раскаивается в этом. Мной тоже однажды руководила месть, правда до ее свершения дело не дошло, я отпустила предателя в своей голове. А так я давно не пытаюсь понять почему и зачем, это бесполезно.  Здоровый мозг не поймёт больной
​@BP-hs6to"неблагородные поступки" бывают разные в зависимости от степени причиненного вреда, бывают по халатности, беспечности, не знанию, неопытности, или просто стечение обстоятельств, злой рок. Часто извинится уже нельзя и не перед кем. Можно покаяться и исправиться.
❤ благодарю вас 💐
Благодарю вас!!!!❤ к сожалению не открываются ваши ссылки😔 Вы мне так помогаете в жизни❤️Благодарю!!!!
