Все верно,даже порой было поморщишься в себе,ну,вроде бы как может это нечаянно.А потом уже,через некоторое время получаешь кучу наглого неуважения. Благодарю Вселенную,все же его от меня  отставили,но,какой горький урок получила из-за своей  нерешительности! Рядом  прямо вырос  уверенно-наглый в своем неуважении тип.Надо им бить как получится,но чтобы этого более не повторялось,чтоб понял,что так нельзя. С Первого Раза.
Это с партнёрами а с начальниками?
Не люди а звери.слабыи знсчит сьесть.
Все правильно . Только сначала надо подпустить ,допустить для того ,чтобы увидеть : кто перед тобой . Потом ...только заграница . Выстраивать стены с подлецами и манипуляторами - это терять свое драгоценное время .
Дякую,думаю мені працювати багато над собою...Добра,мудра порада...Мені дуже подобаються ваші маленькі відео...Вчать багато доброму
Спасибо Вам
Спасибо , очень полезная информация.До меня никак не доходило,то что постоянно надо держать контроль с окружающими людьми.
Бывает интересно понаблюдать
Мужчины, которых крутят на улице при вручении повестки :  🗿🗿🗿...
Почему этому не учат в школе!!!!?
Даже если и не допускаешь лезут. Ты их в дверь а они в окна
цыгани ?🤔
Виола вы умничка и классная.  Спасибо   Доступно и понятно
Важно заниматься своим делом и идти к своей цели - меньше обращая внимание на то как люди смотрят
👍🤝
Женщина ты так вовремя здравия тебе
А если это родитель, который с детства с тобой так общается и по другому не умеет!
А если нас не уважает власть?
Как защищать эти границы ?
Боже, что за обиженный невротик? Сильный человек вообще не обижается, и его не хочется обижать, потому что НЕТ реакции. Ему или пофиг или ответит спокойно или с сарказмом. Или уходит. Сильными бывают и очень спокойные и добрые и даже стеснительные.  А близко к сердцу принимают уже нездоровые психологически личности, которым необходимо поднимать свою самооценку со специалистами. И эти ужимки с обижульками только раззадоривают реальных абьюзеров, ведь если есть реакция, значит негатив попадает куда надо...
ya vas lyblly
И согласен и не согласен!
Мои границе.. это совсем не по-русски. Исправьте ошибку в заголовке
Согласна, но как же это сложно в нашем мире. Я стала очень ревностно охранять границы, реагировать, указывать людям на нарушения. И что в итоге? Комментарии по типу: "Она на всё так реагирует". Люди привыкли, что границы размыты, а тех, кто реагируют на нарушения, защишают себя, считают не адекватами, нервозными.
😘🌹👄🌍👀
Почему то я не тестирую границы других, а если люди это делают, значит с ними что-то не так, думаю нужно сделать выводы и больше не общаться
Wow
Спасибо вам большое,для меня это важная информация!
По вашим словам вся страна идет на развод ... Вы Библию лучше почитайте , а не вешайте людям лапшу , кто вас научил этим знаниям ???
Спасибо! А я думала я перебарщиваю в этом! 🤔🙏👍
Спасибо большое,
Я раньше всегда терпела хамство.боясь потерять работу..а потом ноги просто не шли туда ..)) зачем терпела..)
Предложение своей женщине устроится на официальную работу, после отказа выполнять домашюю это абьюзерство или неуважение?Деклоративное нежелание трудиться это граница и неуважение партнера?
Как всё сложно в этой жизни. Сплошная борьба ...
Я например позволяю...  Потом, после проявления неуважения ко мне большого- человек выходит из моего окружения. Согласитесь, вложить в руку пистолет с холостыми и повернуться спиной- это ли не проверка? Это же лучше, чем потом, получить нож в спину?
Чтобы в спину не стреляли не надо ее подставлять
@Krolik_Ponchik Зачем мне рядом человек, к которому я не могу повернуться спиной?
Я следую всем советам, очень сука себя уважаю, я один на вечно
Агрессивная женщина ...
Почувствовав неуважение к себе я просто ушла из отношений.Дала понять ему что я свои границы отстаиваю и не позволю обращаться с собой как с вещью которую можно бросать когда вздумается.
Вы всё верно говорите. А как вести себя с пожилыми родителями?
Они не говорят тебе плохого в лицо  обычно оскорбляют тебя за спиной.
Точно. Крысы всё делают за спиной
☆☆☆ Здраво осознается : происходит Реальный хаос,деградация ! Ясен, Крах предопределен (СССР,Войны,Своды чинами,Семьи распадаются,  Народу-в стада > и разложение самоизоляциями ) * Какие способы, реальным выруливаниям ОСТРОЙ СИТУАЦИИ ? = ВОТ В ЧЁМ ИСТИНА,  и остальное выправится второстепенно ?!!! Ведь всеаспектно ТОЛЬКО НА ТЕРРИТОРИИ РОССИИ ТАКОЕ ПРОИСХОДИТ, БОЛЬШЕ НИГДЕ ! ☆☆☆ Что за хрень то , причём целенаправленно, борзое издевательство, ☆☆☆☆☆ВПЕЧАТЛЕНИЕ УБЕДИТЕЛЬНОЕ ПРАВИТЕЛИ-РАЗРУШИТЕЛИ-ИЗДЕВАТЕЛИ-ГРАБИТЕЛИ!
Все верно,если собака укусила тебя за палец,и ты ее не наказал за это,что так нельзя,то жди,что завтра она может откусить тебе руку и т.д.
Люблю шить заказов не было 20 лет, у людеи нету денег*👄🍒🐦🎀💖💝🌼
А вы берите по минимуму . может и захотят...)
Не понимаю, как вообще люди могут жить в России? Все кричат и ругаются на улицах, злые такие.
Я тоже... Теперь понятно, почему всё так происходит. Большинство не имеет устойчивых моральных ценностей, общаются как звери, что-то защищают, на кого-то нападают... В стрессе народом легко управлять.
Я соглашусь, что это все спорно и субъективно. Что значит маленькое неуважение и большое? Неуважение - это неуважение. Оно не имеет размеров.  Почему вы не рассматриваете пример юмора, иронии, подколов, которые являются частью нашей жизни. И если человек не умеет посмеяться над собой, а все воспринимает на серьезных щщах, возникает ощущение, что он закомплексован просто и скучен.
Короче, показал слабость и тебя зачморят, сильный пожирает слабого.это люди знают по жизненному опыту с самого детства.А вам наверное пять лет пришлось учиться об этом узнать и заумно рассказывать
Подписалась. Благодарю
Не допускать и малейшего намёка на хамство, грубость и непорядочностт в твой адрес!!!
Благодарю Вас за вашу поддержку нам!🙏💐💐 Да,всё именно так и есть!
Это ж на каким язику название "Мои границЕ.."??! Вроде, ролик на русском..🤦
Доброта воспринимается,как слабость
eto tochno
Воспринимается только глупыми или обиженными судьбой,  людьми.  Если вы так считаете, то так и живите дальше. Каждый ищет окружение по своему подобию и по схожести моральных ценностей
@user-hanna-neroli da, no glupiix predostatochno, s nizkoy moralyu tozhe. ne tak prosto nayti i sozdat xorosheye okruzheniye
Благодарю!
Смотрю вас относительно не давно , говорите доступно понятно, спасибо.
Это касается меня
Как же эти границы держать на замке с Хамом в семье.
Дистанция.
Мне нравится высказывание, которое работает 100 %.,, НЕ РОЙ ЯМУ ДРУГОМУ - САМ В НЕЁ ПОПАДЁШЬ,,. опыт доказывает, что это реально происходит. Пусть сами себя найдут. Каждый получает то что заслуживает. Спасибо
Это точно. На себе испытала. 6 правил Лабковского говори сразу,  что тебе не нравится.
Ответте пожалуйста, почему люди могут допускать даже маленькое нарушение границ? Это их плохое воспитание или дело в другом человеке? Ведь эти люди ни ковсем могут позволить колкости? Может , это проблема с детства, может с ними в детстве так же обходились?
Это не только плохое воспитание,это и ещё ощущение безнаказанности за неуважение и грубость . Потому и не ко всем проявляют неуважение ,что могут либо в глаз получить,либо как-то иначе,но заслуженно , нарваться на неприятность. Проще говоря - это просто гнилая сущность человека ,извините за прямоту.
В смысле "почему"? Низкая самооценка,угодливость,страх быть не принятой,знать,что  не будут любить,если возразишь...
Спасибо 😘 вопрос я перестала понимать что такое уважение
Если вам комфортно с человеком как с самим собой то цените его,если не комфортно поошлите его туда куда Макар гусей не пас🤣🤣🤣🤣
Я пращаю человека, он сам начинает страдать, а потом говорит почему меня не уважает никто, а я думаю а меня уважают.
Что ты куришь?
👍
Всё верно автор говорит! Мамы и папы, учите этому своих детей, пока они ещё маленькие - это реально поможет им в жизни, причем не только в семье, но и на работе, в дружбе и т.д. Люди относятся к тебе так, как ты им позволяешь.
А если папы и мамы так делают друг с другом и с ребёнком. Вот где проблема.
Короче, надо быть начеку и сразу в глаз) У людей воспитания порой не хватает вести себя по-человечески. Так что не бойтесь обидеть. Самое печальное, что если хамло ведет себя по-хамски, то ему позволено. А вот Вы, что допустили это, виноваты....  Так же нас женщин учат вести себя с мужчинами. Не мужчин учат быть Мужчинами и быть воспитаными и интеллигентными, а женщин опуститься на их уровень, быть начеку, и лучше сразу в глаз - на их, хамском языке.  Поняли о чем я вообще?
Быть все время начеку, это тяжело. Мужчины разные, но расслаблять их нельзя. Но есть мужчины с которыми можно быть собой
Быть все время начеку, это тяжело. Мужчины разные, но расслаблять их нельзя. Но есть мужчины с которыми можно быть собой
Мда да, и я о том же. Сидим, грызём гранит науки о «поведении», а гопникам просто наплевать, они учёные от рождения и вообще не заморачиваются, пусть головы болят у нас, культурных женщин.
Точно точно
Моя подруга говорит,что нельзя горбатому говорить,что он горбатый,а тем временем #всегорбуны,говорят ей такое,что я бы не стала слушать...,а ткм более такое мне говорить.Например--у тебя верхнее веко нависшее или у тебя тааакая щель между зубами,а из последнего:"У тебя труски "выделяются",это она на работу в легком платье пришла,,,ей 59 лет .И она не отвечает никак.
Таниев. Арсен ты думал я простушка увы я нетакая ты ошиьаешся, а ты посмотри в зеркало кто там
А в глаза ему сказать слабо?
Спасибо большое за видео. Очень полезное, как и все остальные. У меня большая просьба - ускоряйте, пожалуйста, скорость видео, так можно будет больше информации донести до меньший промежуток времени.
Это феменизм.сколько тебе серебриников заплатили?
Всякуюухню
Спасибо за видео! Очень полезная информация и для отношений в семье,и для отнош. в коллективе.
Чем больше таких психологов тем больше разводов. Имейте свою голову, и не впускайте туда чужого мнения.
Разве автор ролика где-то сказала, что нужно разводиться? Она сказала, что нужно выстраивать отношения так, чтобы было уважение друг к другу, что как раз поможет сохранить семью.
@elel397 чем больше вы пытаетесь чего-то изменить тем хуже.
@ИванТемнюк-щ2э хуже для кого?
@elel397 Его бросили ,вот и мерещится всё разводы и от собственной тупости обвиняет в разводе не себя ,а тетек из телефона 🤣
Ага! Удобная жена--это женщина без самооценки и без границ,вам,только иакую...с другой вы-слабак.
Nu pust' tol'ko poprobuiut srazu poluchat otvet
Благодарю вас за ваши слова!
ГраницЫ !☝️🧐🤷
Спасибо вам огромное за вашу подсказку , я Вам очень благодарна !!!!!!!
Жизнь - борьба, но это так утомляет.
💯%!!👍🍀🎁💐💗⚓!!
Спорная тема... но как по мне, лучше избегать общения с такими людьми
Именно. Если со всеми гавкаться, то бкдешь часто на улице с вещами с работы и семьи
@queen5-v8u ,ну,и молчите,прислуживайте оставайтесьтс работрй,семьёй и кучей болезней от вашего удобства для всех.
@ТатьянаГончарова-э3ъ а вы ходите с голой жопой
Очень отличная информация. Спасибо💐
Вы правы....
От человека зависит  Уважающий себя-уважает других. И никогда не спустится до нарущения чужих границ . Даже если можно)   Лучше фильтруйте окружение.
100%
da. kontrol eto ne variant. lutshe pozvolit, shtob uznat cheloveka i zdelat viivodii
@linaba5834 , не надо никогда , ничего  никому позволять делать и говорить Вам то , что не приносит Вам удовольствия !) Особый случай , если Вы сами спросите его мнение о своем внешнем виде . Нормальный человек просто скажет : "Сними это платье , оно тебе не идёт" , без конкретики , типа : "Оно тебе , как корове - седло !" ))) Все прекрасно знают меру дозволенности , дураков нет , но если позволяют себе лишнее , то пусть это будет самой большой и последней радостью в их жизни !)))
Какая полезная информация.
Так и есть. 👏
Виолочка благодарю вас!
Большое спасибо, лично для меня это важная информация
Бывает говоришь, тебя перебивают и не слышат! И что? Дальше есть общая недвижимость и не все так просто.
Есть такое. Либо еще врут, что ты говорил вот так. Хотя ты этого не говорил. Мне люди вообще приписывали много того, что я не делала. Причем, родные. И главное, начинаешь говорить, что такого не было, перебивают и сказать ничего не дают. Я уже молчу. Не общаюсь особо с такими, хоть и приходится по работе. И держу дистанцию.
Систематически такое бывает. В кругу семьи и родственников , знакомых. Очень неловко себя чувствую в этот момент. Как-будто сама не распознала ,что сейчас абсолютно не моя очередь говорить. Хотя неловкость , должна ощущать явно не я.
Вы вообще ЧЕМ слушали психолога ? Вам говорят ,что надо пресекать МАЛЕЙШЕЕ неуважение .А вы дошли уже до уровня когда ваши границы открылись нараспашку ,раз вас перебивают.Особенно это касается мужа ,коллег ( родителей ,так и быть ,отпустим ) .Я например исчезла из жизни мужа на год ,полностью выключив телефон и сменив адрес и притом его провинность была несерьёзная ,но всё всегда начинается с мелочей и потом только маленький диагноз перерастает в большой диагноз  .Как шелковый стал ибо знает ,что на этот раз я пропаду не на год ,а навсегда .Вот о чем речь ! А вы про какую то недвижимость ,перебивание - то есть про конечную сталиб когда вас УЖЕ поимели по полной и никакие границы уже вам не помогут .
@ЯнаПсихолог очень импульсивная речь . Я правильно поняла , что у " НАС" проблемы со слухом или недостаточно вникли в ролик ? Ещё обнаглели на столько  , что под роликом УВАЖАЕМОГО ЧЕЛОВЕКА , своими измышлизмами делимся ;) Вы сейчас сами выступаете в роли абьюзера ! И да , это Моё право писать то что хочу , где хочу и когда хочу и оставлять  СВОЁ мнение , если у меня есть желание.
@ЯнаПсихолог женщина где и кем прописано как действительно надо всегда себя вести?
А что такое неуважение?! Какие поступки в свой адрес являются неуважением?
То, что вам не нравиться, как и что вам говорят, как с вами обходятся. Или делают то, что вам неприемлимо
@tanjat.12.04. Да! Но есть случаи, когда границы человека нарушаются и его убеждают, что так и надо! Что мол, нарушитель прав!!! Это наглядно заметно в родительски-детских отношениях! Там границы стираются буквально на правах родителя! И как такому выросшему "ребенку" их определить? Вот в чём вопрос!
@Наталья-е3т прислушиваться к себе. Что приятно, а что нет. Хоть родители и приучили к тому, что теперь границы этого человека продавливают, но ведь человеку это продавливание не начало нравиться, он же не любит, когда это совершается по отношению к нему.
А лучше загуглите, что такое неуважение в психологии.
Когда не соблюдают личные границы, Не считаются вашим мнением, Не берегут ваши чувства, ваше эмоциональное состояние, Повышают голос, Грубо высказываются при вас или в ваш адрес, Слишком много критикуют (когда критики больше, чем похвалы или когда критика необоснованная), Когда вас обижают.  Это всё можно записать в графу "не уважение".
👍 однозначно
Прическа хорошая 👍🤔 А  почему они  разрешают  себе с  самого начала так неуважительно относиться,что их потом надо ставить их на место Спасибо
Потому,что у вас нет границ и самооценка низкая,вот они чуют своё верховенство и...всё
Почему распущенные волосы это красиво?
Если был бы ответ на этот Ваш вопрос, не было бы разговоров на эту тему...
