Красотка
Какая же Вы волшебница. Просто космос.
Спасибо ❤
Если бы только в этом в этом была проблема😂, самое главное начинается после того, как ты в очередной раз не сказал «нет», ты начинаешь корить себя за то, что ты в очередной раз не сказал НЕТ и начинается «разбор полетов»…..То не сказал, потому, что это мама, то потому, что это сын, то потому, что хорошо воспитан, то потому что ты не жадный и тд…… Иногда я сильно жалею, что меня хорошо воспитали и что у меня слишком много такта, чтобы указывать людям на их косяки…..
Я всегда могу сказать нет и прекращаю всякое общение с этими людьми.
Простыми словами: если вы считаете, что тк вы добрый и отзывчивый человек и всегда стараетесь помочь в любой ситуации, то вам пиз#дец. Эти же люди, которым вы хотите помочь первыми будут считать вас гов#ном. Феномен? Да феномен, но факт
Какой же психолог! И ж иву виолола
Какая красивая женщина! И очень хороший психолог!
Неправильно (вы говорите), когда чужие интересы выше. А как правильно? Наверное, когда равны? Ведь, если я выше всех, то это завышенная самооценка?
Такая сотрудница на работе я ей отказала однажды так стала изгоем и выслушала про то что вернётся бумерангом 😂а оказалось Виола что я правильно сделала а душилово было конкретно.Спаибо вам вы меня круто поддержали своим видео.
Никогда ни с чем не соглашался.
Как своевременно попался ролик
👍
Как же Вас люблю ❤
Благо дарю ❤)) Вы Умничка я ни чего не знаю чего знаю )))
И не поспоришь
Добрый мой человечик! Ты так прекрассна и так прекрасно поверхносна, что это просто умиляет...💗💗💗⚘️ Обрати внимание на свои логические ошибочки, и станешь еще прекраснее!!!👍😉💗⚘️🤗 Во первых: человек ВЫБИРАЕТ сознательно не говорить "Нет". Потому что ему это ВЫГОДНО в данной конкретной ситуации😉 Таким образом он получает для себя ВЫГОДЫ, которые, в данный момент для него БОЛЕЕ значимы чем сказать "нет". Во вторых: ни кто нас не "душит"😉 Это мы САМИ выбираем находиться с такими людьми. САМИ!!! Потому что сейчас для нас это важно по каким то нашим внутренрии причинам😉👍💗 Не нужно делать из людей "жертв" в их личных отношениях!!!🙏🙏🙏 Это их личный выбор (если, конечно, они не прикованы цепями, не дай Бог...) находиться в этих отношениях, потому что они для них СЕЙЧАС выгодны (!!!) и удовлетворяют какую-то их личную внутреннюю потребность! Смотри глубжи, дорогой мой человечик, и будет у тебя все шикардосочно!!!⚘️⚘️⚘️💗💗💗💯💯💯
трудно первый раз отказать и сказать нет! не бойтесь, второй раз уже легче, а дальше, это уже в порядке вещей! проверено! Виола просто прелесть и умница, да ещё красавица!
Нужно понимать ситуацию, когда нужно говорить "нет". Иногда это слово, сказанное не в той ситуации, как раз-таки эгоизм. Нужно прежде разобраться, достиг ли ты уровня здорового эгоизма, а не находишься на первой стадии, когда послушал психолога и начинаешь направо и налево что-то отстаивать, балансируя на грани неуважения
Сегодня ты скажешь нет. Завтра тебе. После завтра ты в жопе. Спасибо психологу.! Но в целом тетя🎉
Если это коллега? Как с ней не общаться?
У вас желтуха или автозагар?
❤❤❤
👏👏👏👌👌👌👍👍👍
❤Есть такое,им говоришь "нет",а они "действуют"-даже не говорят,просто"действуют"!Сейчас же модно быть"дерзкими"(мягко говоря)г г
Благодарю Вас,Виолла.❤❤❤
❤️
Мой муж умеет говорить нет. Прошу его встретить мкня в аэропорту, а он мне: Нет! У меня другие планы. - Молодец! Отстоял свои границы. И так во всём. Нет и всё! Только для себя, свободной личности.
Об одном жалко вовремя не сказала нет и потеряла дом
Очень верно! Спасибо!
Благодарю тебя Виолочька за наставления Желаю тебе счастья любви
Слово НЕТ как лакмусовая бумага, только сказал и как пелена сию минуту спала с глазок в розовых очечках😂
Гениально!
Личные границы, это значит быть в гармонии с собой ❤
Благодарю, 💐
Логично.
Я умею говорить нет !
Я в свои 61 учусь...Благодарю...
Спасибо вам, очень приятно вас слушать, научилась говорить нет.
Вот точно.
Замечательные рекомендации. Сколько я совершила ошибок, чтобы угодить. Сколько дают каких-то советов, которые нам мешают, они не нужны. Сказать нет, бывает сложно. Уйдут люди, с которыми, были чем-то  связаны. Но ты понимаешь, что начинаешь жить своей жизнью и своими мозгами. Первые шаги навстречу  к себе нужно делать с психологом.
Благодарю ВАС за Ваши советы они мне очень помогают в Жизни ❤🎉
Виола ,спасибо .)))
❤спасибо 😊
Полезные советы,сталкивался не раз с чужими желаниями одна  нерватрепка, спасибо Виола,,будь счастлива
Сказать другому да, когжа хочешь сказать нет это сказать нет самому себе.
Ну схожу я туда и что,? Ходить потом с такими же окулярами?
Ну елки палки, Ваш "загар" все портит
Спасибі ВАм 👏 приємно це Чути 🎉
🤔🌹🌹🌹💪👍
Дружба, порой многое значет, жизнь во благо других ЕСТЬ ЛЮДСКОЕ,ЕСЛИ ЧЕЛОВЕ НЕ ПАДАЛЬ,🙋
Говоря нет чему то одному,  вы говорите да другим вещам.
Не надо вопреки...Надо принять и поблагодарить ту часть себя,которая не умеет говорить нет,она возникла не просто так,а тогда ,когда мы были зависимы ,когда на нас давили,и скорее это было в детстве,во взаимодействии со значимыми взрослыми,эта часть психики возникла,чтобы оберегать нас.Нужно это понять и принять с благодарностью,и одновременно взращивать постепенно здоровую позицию,учитывая свои интересы.
Какая ж вы 🎉
Стала говорить НЕТ и изменилось отношение ко мне, кто- то зауважал, кто- то стал обижаться. А мне нравится моё состояние, после того, как сказала НЕТ.
Очень полезное видео! Благодарю Вас!!!!!
❤❤❤
Какая прелесть 😊 такой я не сумел бы сказать нет 😂
Это просто гениально!
Как быть  в ситуации,  если родственник болен психически, не понимает,  отказать ему невозможно,  это забирает силы?
Здравствуйте. В ПНД к лечащему врачу  обратитесь .
@ЭклектикаЕбеней Не ездят они по домам без согласия пациента,  ездят только к слабоумным бабушкам) муж согласия не даст на освидет ., поскольку не считает себя больным
@nataliii516 ваш супруг состоит на учёте в психдиспансере ?
Им как раз отказать элементарно, намного проще чем простому человеку. Я живу с таким. Пока не стало слишком поздно, идите одна на приём в ПНД и описывайте происходящую ситуацию
@Маргарита-у6д4ь да . И обязательно в случае отказа ,получите от работников документальное объяснение принятого ими решения . На основании чего они не принимают в рассмотрение ваше желание освидетельствования и установления диагноза человека ,который по вашим предположениям может иметь проблемы психического плана и может нести угрозу как своему  окружению ,так и себе .
Это точьно я дожил до 50 только понел......
СПАСИБО ВАМ БОЛЬШОЕ ЗА МОТИВАЦИЮ!❤
Что значит неудобно, себе вредить удобно? Потом вам плохо и всем вокруг плохо.
Всю жизнь учили говорить - ДА , только теперь стала гоаорить - НЕТ , освободилась от людей , которые  не понимают этого ....
Умничка,красавица❤
Когда слушаешь простую подачу, просто жить и просто говорить нет. Спасибо, так приятно общаться с вами.
Спасибо за психологическую помощь! Вы профессионал и сильная личность!  То,что Вы делаете, сберегает здоровье Ваших слушателей. ❤❤❤
спасибо большое абсолютно с вами согласна
Доброго вечера Вам, я не могу говорить нет, особенно близким людям, когда это надо говорить. Из за этого я и страдаю и морально и финансово. Что делать и убежать не куда из этой обстановки.
Потихонечку учиться. Нас специально ставят в такие обстоятельства, чтобы начали меняться В ЛУЧШУЮ ДЛЯ НАС сторону. Начните с мелочей. Потихоньку. Каждый день. Ласково и нежно отстаивайте себя. Адекватные люди поймут. Добра Вам! 🙏
Умничка!
Я умею говорить "нет". Просто, не задумывался об этом. Нас воспитали, что всем нужно помогать. Но сейчас уже понятно, что не всем.
опечатки в тексте..разберетесь без гугла..гнида мусорская попал под каток фсб случайно..мусора три раза дело закрывали..прокуратура заставляла возобновить..защищала элитный адвокат - жена начальника убойного отдела..вместо христа ходил бывший начальник рубоп..это сейчас фсб..сошлись на середине заикаясь..боксер чуть не обосрался в суде🤣
ДА ДА ДА ❤ ❤ ❤
самаоборона при исполнении😎
теперь будет ходить с боевым стволом..сразу дэбилом в голове делать сквозной ветерок🤣
Да, если бы знать это раньше. Душой чувствовала, что не то делаю, но это же мать, не могла отказать.
Прошу прощение...мои две дочери с лёгкостью говорят нет,и спокойно констатируют,что я свою миссию выполнила-вырастила выучила,поставила на ноги,теперь-СВОБОДНА!В 60то лет...это я пока была востребована НИКОГДА НЕ МОГЛА СКАЗАТЬ ИМ НЕТ...А НАДО БЫЛО.
​@АидаТихомироваНадо было,  да. А Вы теперь займитесь собой, найдите любимые занятия, с друзьями общайтесь и т.д.
​@АидаТихомироваЯ,Вас понимаю,аналогично.Мне тоже 61,рвут нити или путы?Через боль,пришла свобода.Осталась только любовь во мне,через мои болезни и все ,что нацеплялось.Свобода и любовь!
Да, бывает что родители думая что ИМ виднее и что делают во благо... Портят своим детям жизнь 🤷‍♂️
В первую очередь, отказ необходимо адресовать. Тем кто, относится к тебе потребительски.
А если помощь нужна: сегодня им, а завтра Вам и они тоже будут Вас потребителем считать?
@HataliaPetrovaa-sr4ll Значит ситуации подобного рода, это не нашего ума дела. И по всей видимости, это рассматривается как, Божественный промысел. Чисто человеческих взаимоотношений.
​​@HataliaPetrovaa-sr4ll В таком случае лучше договариваться, пожалуй. Но позволять использовать себя нельзя.  Я тоже не так давно отозвалась на просьбу выручить, выручила, но дело в том, что выручить пришлось свыше тех договоренностей, что были раньше, и что совсем не входило в мои планы, но я не могла отказать просто потому, что некому было за меня это сделать.  Но на будущее я сделала выводы: что всё нужно оговаривать заранее в строго намеченном плане. Особенно понравилось человеку то, что я не просила платы за услуги, и человек отблагодарил шоколадкой. Но это было неравноценно услуге и, хотя об оплате и речи не было, всё же надо учитывать обстоятельства и внезапные условия.  А для себя я решила, что лучше за определённую плату договориться о чём-то, если помощь нужна будет мне. А так человек решил просто поманипулировать, попользоваться моей добротой. Но на этом всё, пусть теперь ищет других для своих дел.  Человек оказался не таким добросовестным, каким хочет казаться.  Так что если что - заранее оговаривать надо всё.  Либо отказываться без смущений, хотя это действительно не всегда просто, во всяком случае, для меня.
@Надежда-п7щ6ю  Надежда, Вы сами дали ответ. Вам остаётся только научиться сказать нет.
@HataliaPetrovaa-sr4ll  То есть без вашего комментария я этого не знала и не поняла??  Это что - женская глупость или желание просто высказаться, не думая о содержании??
Сразу надо задавать себе вопрос-а мне это надо?
У нас сосед такой. Это его любимое выражение.  Прагматичен до мозга костей. Но всё в доме, огороде в порядке. Все решения принимает только из этих соображений 🤷🏻‍♀️. Ну, каждый живёт как может.
5 лет потеряв себя и свою жизнь тянул люмку все в семью все для дома для жены для детей чуть не помер работая по 300 часов в месяц а она потом ушла ей не интересно стало со мной  Чуть не помер год прошел я стал восстанавливаться и моя жизнь начала возвращаться Больше никогда эту программу исполнять не буду все теперь для себя любимого оберегать себя и ценить себя и свое время а у нее теперь ничего нет кроме любовников которые на нее ничего не тратят Видеть в супругах лучшее и отказываться принимать худшее это грандиозная ошибка убивающая самих нас
Очень сочувствую, второй год подыхаю 🙆‍♂️🤷‍♂️🧙‍♂️
​@РябченкоЮрий  живите! 🙏
❤
Жаль что ваша жена потеряла такое сокровище как вы. У меня муж также батрачит и я Бога благодарю за мужа, которого Он мне дал. Поверьте, будет та которая будет и любить и ценить вас. Не ваше отвалится, а ваше останется с вами навсегда. Мы теряем только не свое, чужое. А чужое нам зачем? Так и во всем. Ваше будет вашим. И здоровье и работа и профессия и личная, семейная жизнь. Желаю вам радости и счастья.
Вот почему так бывает,  не ценят хороших мужей, а у меня наоборот,  всю жизнь вкладывалась в семью, а он и не работал, диван и телевизор
🧚💫👍❤️
Я всегда говорю НЕТ!И пошли они лесом!
Они-то пойдут лесом. А если ты от них зависишь?
Я тоже говорю нет, если правда не могу помочь, так одна из подруг ставит мне это в упрёк, что я мол умею сказать "нет", а она не такая! Она, надо понимать,  лучше. Это неправильно,  я считаю
​@il5022бывает, что и зависишь , и если не выслушать проблему,  а меня кто потом поддержит, такие мысли тоже есть) тут можно так говорить, что сейчас я не могу, плохо чувствую себя и тд, давай позже...такой тонкий лёд тут, иногда не знаешь как лучше
А ДА вы хоть иногда говорите на просьбу о помощи? Или всех лесом?
Молодец❤Виола❤
💯!!!
❤❤❤❤❤❤❤
