Пока вы ещё страдаете, стройте уже новую жизнь. Когда вы очнетесь, то уже будете в новой замечательной ситуации.❤
Я не могла отпустить 18 лет.
🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹المزيد من القبول وتقديم يحبيبي 💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋
Благодарю вас Виола!
Благодарю,Виола.❤❤❤🎉🎉🎉
Да, так и есть.
Про всё было зря и признать свое поражение. Сначала думалось так, а потом появились другие мысли. Все было зря, и поэтому хочется послать ещё дальше, они не ценили это. Всё не было зря: это путь моего избавления от иллюзий и мой путь к себе настоящей. Мое поражение - да, я не изменила людей и их поведение со мной. Но это и их поражение. Хотя они другого мнения, конечно. Они остались в своем болоте. А я нет. Ни в их, ни в своем. Сейчас я свободно дышу, всё вижу и слышу, я свободна от манипуляторов, зависимостей, ловушек собственного ума. Это моя победа. А они всё ещё играют в игры. И пожирают собственный хвост, если не находят, кого можно съесть другого. Мне повезло, наверное, я быстро забываю, как оказалось. Помогло представление, будто их никогда не было в моей жизни. И ритуал похорон, символический, просто хорошенько визуализировать, нарисовать, прожить процесс эмоционально: всё, их больше нет, мне некого ждать и некого бояться. И никогда не было, ведь был только мое представление о них. Да, без них - выпадает кусок моей жизни. Ну ничего. А как люди с амнезией живут ? Как-то же строят себя заново. Ну вот и я такая же. Зато сейчас ни на кого не надо оглядываться, никому и ничему соответствовать. Только то, что я сама захочу. Это страшно, конечно, но гораздо веселее и легче, чем бояться их и быть бессильной и беспомощной в проживании собственной жизни.
Спасибо 👍
А если это тяжёлые времена и воспоминания? Их хочется не вспоминать,но они периодически лезут в мозг от осознания как это пережить.
Благодарю Вас! Все четко разьясняете!
Спасибо💐
Благодарю.
У меня нет бывших а прошлое такое что жалеть не буду . Буду идти вперёд сама и искать друзей и нормальную творческую среду❤
Удачного пути! И друзей верных и хороших на нём! 💝
Какая Вы замечательная, спасибо за Вашу помощь и поддержку! ❤
Спасибо❤❤❤ Всех вам благ ❤️❤️❤️❤️
Спасибо❤❤❤
Страдать проще, чем работать над собой и быть счастливым. Если разошлись, значит без вариантов, нужно идти дальше. А переживания замещаются новыми целями: увеличьте доход, например)) спасибо за информацию ❤
Страдать необходимо, потому что при этом нет ресурса даже просто тихо лежать. Всему свое время. Но страдать всю жизнь, конечно, странно.
Спасибо.
Спасиьо Виола, с вами жизнь легче и суть внутренних проблем более понятна
Меня никто не может заставить умирать от горя,-лучше доброаольно со смеху😅 😂😂или от каких- то удовольствий😂Такая перезагрузка не допустит " сидения в погребе в ожиданиях"😂 неизвестно кого,непонятно зачем😂❤
Зачем тогда вы это смотрите?
Любой конец- это новое начало❤❤❤
У меня есть на этот случай своя  притча:Кто постарше,помнят,как ждали родственников издалека на похороны умершего человека.Могли задержать катафалк,оркестр,и тд,но не было ни одного случая,чтобы гроб с умершим заносили обратно в дом,или квартиру😮Я это к чему? Всегда этой притчей предостерегаю тех,кто собрался уйти,говорю:- У меня                       " покойников" обратно не заносят😂😂😂 ( или как в анекдоте:-Нет уж,нет уж! Умерла, так умерла!!!😂)Давала понять,что  мне ближе юмор😂чтоб не рассчитывали на мой траур по уходящему😅
Точно..! Умер так умер..!😂
Эти страхи от своей низкой самооценки😢Предпочитаю,что б боялись меня потерять😂❤Грабельки однажды научили ценному опыту😅❤
Виола, спасибо за видео! Очень полезное!👍
Благодарю!
Это ужасно всё принимать,😮
Спасибо за ваше просвещение. Как всегда вовремя мне попадаются ваши видео. Дай, Бог, вам всего доброго.
Если вас предали -- надо просто навсегда вычеркнуть этого человека из жизни и всё. Без разницы, как дальше сложится в жизни. Но с предателем больше НИКОГДА и ни за что не контактировать.
Спасибо ❤
Я закончила эту войну, но чувствую себя победителем. Ни какого  поражения я не чувствую
Образ, человек, ощущения с ним - можно добавить. А у меня простой вопрос. А как же секс и гормоны которые тоже на на́с и наш мозг и психику влияет?! Желание!!! Вот в чём дело,а не в страхе одиночества.  Объясню. Я вложился в эти отношения,вложил частичку себя,души,эмоции ,время,мысли, частичку сердца! И я желаю и не хочу отпускать. То что мне уже дорого! Какого фига? Извините меня.  Да да кажись почти всё дело в ценности и желании! 💯🤔😉 Точно.
Надо избавляться от страхов , я думаю. Если страшно. Но держат не только страхи. С человеком которого как бы уже и нет. А пустата? Классно будет когда она наполница...внутри ! Если вы не пограничник или нарцисс. Я вспомнил,что  я был наполенен в душе и голове...Да моежт это свой такой тонкий внутрений мир. Как жаль,что я его не сберег в токсичных отношениях,в которые попал...И растворился в нарцисске,к сожалению. Но я верю,что обезательно востановлюсь! И вы тоже! Обязательно,рано или поздно! С психологами или нет.
😊 спасибо ☕ 🥐
Виола я не виноват у меня память это книга но ана у меня с пити лет кто знает может и ниже но всегда
Дорогая Виола, бесконечно благодарна вам за ваши посты. Всё правильно говорите. Уже два года в этом процессе. Всё этапы, что вы перечислили прошла или прохожу сейчас. Всем, кто выкораткивается не сдаваться, идти вперёд, не думать о прошлом, думать о том чего хотите сейчас для себя. Только об этом, искать и находить варианты для этого. Ваши любимые занятия, то, что дарит радость, покой вам в помощь. Если нет радости ищите творческое занятие, пробуйте варианты. Найдете! Всем сил, веры в себя! И помнить, следующий день будет другим!❤
Нам трудно отпускать потому что нас никто не держит.
ха) ну да. и такое настало. не надо боятся и этого!
Человек который не умеет ценить малое ,всегда думает что у соседа лужайка  зеленее.
Согласна! Спасибо Вам ❤
Не слушайте ее! Все ваши стремления к переменам и движению это иллюзия - итог, 45 - одна. Она вам специально не говорит о результатах!! Потому что итог - 45 = одна.
А если человека давно уже нет в этом мире?
Супер видео! Чувствуется настоящая поддержка 💙 очень благодарна за такие слова
Аот вы правы! Бесполезное занятие.❤
Благодарю Вас.
❤❤❤❤❤ СПАСИБО, ВАМ ❤❤❤ТАК ВОВРЕМЯ
Огромное Вам спасибо. Как своевременно я получил поддержку и совет которые мне так нужны были.😊❤🎉🎉🎉
Ценная лекция
Смотря как расстались... тут речь о "здоровом" расставании... Если все закончилось предательством к примеру, то неохота вспоминать ничего. Как говорится, если вам причинили боль, то какая разница сколько человек принес радости. Спасибо, Виола
Да, Вы правы- предательство выжигает всё внутри!
У меня тоже аналогичный опыт. Кинули так, что все хорошее отравили. Как будто ведро дегтя в тазик меда
Молодец
Как? Как отпустить? Я не боюсь. Всё знаю, что вы говорите, но каждый день человек в моей голове. Способы какие?
Занять свою голову делами, поставьте задачу увеличить доход, построить дом))
Красотка
Всё правильно.Но не всё так просто.Не всё так очевидно.Я понимаю - на таких как я смотрят как на статистику и неудачников.Ходил к психатру- помогло, пью таблетки.Но таблетки помогают только отчасти.Видно я чего то так и не понимаю.Хотя конечно много и понимаю , но понимать это одно , а чувствовать это совсем другое.Прожили 21 год и предательство.Вы понимаете? 21 год! Я подозреваю , что в моём случае нечистая сила вмешана.Уж очень всё мгновенно и дерзко и ни грамма человечности.Но я же знаю свою жену - она бы так не смогла.И я до сих пор немогу понять - а что это было?
Забей, живи для себя ,
26 лет прожила в браке и тоже предательство .Уже два с половиной года прихожу в себя.... Но и я в долгу не осталась...... Рассказала сыну (14 лет) всю правду про загулы папани, и сын отвернулся от отца, не хочет с ним общаться. И дочке 10 лет тоже всё рассказала. Пусть дети знают горькую правду, чем сладкую ложь. А то винили раньше меня , за, то что выгнала папаню из дома. А теперь они знают, почему выгнала.  Деньги папаня на детей даёт , а не видит их - вот и бесится. Недавно кидался с кулаками на меня ....... От своего бессилия, что ситуацию он уже никак не контролирует. А то два года после развода меня гнобил, угрожал и шантажировал, что заберёт детей. А ситуация то совсем по-другому развернулась, Слава Богу!!!!! Остался теперь папаня у разбитого корыта. Меняет теперь своих подружек,как перчатки😂 А мы с детьми живём лучше, чем с ним. Никто нервы не мотает. Вот только я теперь не могу пока верить мужчинам. На свидания приглашали, а я отказывалась. Но теперь я точно знаю, что больше не позволю к себе свинского отношения и в обиду себя не дам. Я стала сильнее- жизнь научила.
Нельзя в этом мире опираться на людей. Даже на самых близких. Сегодня они есть, завтра нет. Нельзя растворять себя в отношениях как сахар в чае. Человеку в первую очередь должном быть хорошо самим с собой. А остальное все приходяще и уходяще. Нужно иметь трезвую голову и уметь видеть реальных людей, а не дорисовывать к их образу рюшечки, кружавчики и прочие мормыля. Тогда не будет разочарований. Главное задайте себе вопрос, зачем вам эти конкретные отношения.
Все так! Очень верно! 🙏
❤❤❤❤❤❤
Благодарю! Так и есть! Зачем мне эти конкретные отношения?
Спасибо! Два года прошло, болит до сих пор. Двигаюсь вперёд но не смеюсь и не танцую. Какая-то внутренняя ноющая печаль. Да пора выбираться. И все будет хорошо, только кто то может быстро переступить и идти дальше а кому то нужно время.
Отпускайте иллюзии. Значит вы от них ещё не освободились и не опустились на землю в реальную жизнь.
🫂🫂🫂❤️
А Вы танцуйте и смейтесь!! Прямо вопреки! И тогда жизнь наладится намного быстрее!😊
Благодарю, прекрасная подсказка.  Лююим снбя и свой мир.
Благодарю вас!! Вы помогаете очень!!! ;
✨❤
Благодаря ❤
Отличный ролик.Очень помогает понять внутреннюю изнанку жизни.
Переживания для здоровой психики это нормально) Проблема только в том,насколько долго ты в них застреваешь...
☝🏼☝🏼☝🏼❤
Это так тяжело.... Я очень сильно постараюсь, уже стараюсь и всё смогу❤❤❤ вперёд, значит вперёд ❤❤❤ благодарю милая ❤❤❤
Пройдёт время. Не так много, как кажется сейчас. И Вы почувствуете, насколько стали круче.
Спасибо за поддержку, необходимо просто... Не отступлю от счастья уже точно, очень хочется воспарить уже! ​@АндрейКучурин-к7п
🫂🫂🫂🥺🥺🥺💔✊🏻🙏🏼🙏🏼🙏🏼❤️
Виола, благодарю Вас! Очень вовремя)
❤❤❤БЛАГОДАРЮ!
❤
Вы правы, Виола, тяжело отпускать эмоционально,но нужно!Закрывать  дверь, тогда откроется новая! Благодарю Вас милая Виола за помощь в понимании себя!!!❤❤❤😢😢😢❤❤❤😊😊😊😊😊
Виола, вы очень мудрый человек и сильный психолог. Посоветуйте, как выжить и начать жить заново после ухода из жизни любимого и очень близкого человека. Полгода раскалённого ада внутри. Где и как найти новые смыслы и силы 😢😢
Здравствуйте . Сострадаю вам ❤️‍🩹  . Рекомендую вам найти психолога в области " Потери , боль , скорбь " это очень важно . У вас всё получится , это процесс , верьте 🙏🏽 . Пусть Господь вас исцелит и приведет к новому этапу жизни . Попробуйте молиться Богу , просто своими словами о том , что на сердце .
Спасибо ​@lnv3874
Красотка. И ногти нормальные не как у куриц 20 30 см. И зубы белоснежные.
Благодарю Вас!!!
Все́ вы сказали правильно. У меня пршло несколько месяцев. Она смогла, я пытаюсь, не получается, она ушла в перед я на дне. Начинаю жить, выбираться,  но  прошлое не отпускает меня, просто нет сил, понимаю, что конец. Появляется какая-то надежда зацепится и тут же обнуляется (день-два ОК, вернулись чувсва и начинается катастрофа в буквальном смысле слова), этот ад не отступает, Какай псигологией можно заменить отсутствие ушедшего от тебя человека ?!
Вам бы к хорошему православному  священнику на исповедь попасть . Как рукой беду  снимет . 👍☀💖
​@ОльгаСтепанова-м9х не дай Бог , в рф попы фсбэшныеФашимты.
У вас всё получится 🙏🏽. Молитесь Богу 🙏🏽 простыми словами о том , что на сердце.
Верьте что все пройдёт,  когда рассталась  с бывшим,  ад меня не покидал 8 мес., я думала  это никогда не закончится...Потом как рукой  сняло,  самое главное  сменить фокус внимания  на себя!
БЛАГОДАРЮ ВАС !
Что-то я не понимаю как мне с этого колодца выкарабкиваться. Стыдно признаться но уже не один год прошёл. А я как-будто замороженная. Ни кто не мил ничто не мило. Полное безразличие. Как то это всё даже жизнью не назвать.
Сходите в психотерапию ,поработайте ..не мучайтесь❤
А ты не воруй!
Знакомо 😢
Здравствуйте, вы созависимый человек! Идите к психологу, психотерапевту. Выявите истенную причину сохависимости, 9ачем и почему вам это надо, вторичную (неосознанную) выгоду. И будите совсем по-иному мыслить. Удачи и сил перебороть себя.
Спасибо 🌼​@sansa1203
Низкий Вам поклон, Виола, за ценные знания и уроки🥰🌺
❤❤❤❤❤❤❤
Нет, она прекрасна!
Спасибо, Виола❤❤❤
Спасибо большое ❤🎉 Я уже так живу. Отпускаю❤🎉
Спасибо большое большое, душевный Доктор ❤ Много много Радости Вам!!!
Исповедуя идею, с подачи уважаемых авторитетов, о свободе своей воли и выбора свободе своего, в процессе сотворения из жизни драмы...  не оставляем шанса на подлинное понимание -- кто мы, где и для чего❗ Привычный каждому, с младенческих пустышек, лукавый и определяющий судьбу, самообман, про то, чего нигде не существует, в отчаянном не понимании того, что есть повсюду -- в угоду принятых на веру убеждений,  чьи правила важней,  чем собственная жизнь,  исполняет жажду веры  в то, что заблуждение в этом самообмане, такая же иллюзия,  как и в ней заблудившаяся мысль‼️ Исполняя власть греха* -- нет власти жизни суть своим грехом измерить, в безумном мире самых изощрённых и разнообразных форм беспощадной эксплуатации друг другом, для живых человеков, не имеющих власти над своим умом, старением, болезнями  и жизни сроком. 💌💌💌💌💌💌💌💌💌💌 Для живущего в пространстве нерешаемых задач, предназначенных для производства боли...  Где гарантирован итог один...  Самой безболезненной стратегией жизни -- могло бы быть смирение...  Смирение с тем, что всё не так...  Смирение с тем, что происходит...  Но, в процессе поиска выхода из ситуации моей...  успешно внедрённая обществом ментальная программа веры в то,  что у меня есть выбор своих мыслей, контроль чувств,  поведения...  Есть только моя ответственность за проблемы в моей жизни...  И за это самое внедрение...  Создаёт неразрешимый парадокс самообвинения.  Я виноват в своих проблемах...  И в том, что создаю свою вину...  которая меня винит в моих проблемах!  Поэтому, с таким собой, никак смириться не могу!!!  Каждый день -- борьба меня с самим собой...  И в ней общение с людьми проблематично...  как результат расстройств аутистического спектра есть наличие. Аутизм.  💌💌💌💌💌💌💌💌💌💌  На грани выживания  по причине отсутствия какого либо дохода. Много лет развивается нарушение периферического кровоснабжения.  Отсутствие крови у поверхности кожи разрывает её в глубь многочисленными, кровоточащами и очень болезненными ранами.  Из-за отсутствия естественного  внутреннего охлождения, возникает эффект теплового удара: головная боль, головокружение, неадекватность восприятия, проблемы с памятью.  Отсюда множество производных проблем и сложностей... Работодатель, после многократных случаев обморожения -- проф. заболевание решил не оформлять!  В двадцатом году, после двадцати лет работы, просто уволил!  В инвалидности белые халаты отказали!!!  Пенсия,  если вообще таковая будет, только через девять лет! Соц. помощь,  фонды отреклись:  я вне категорий их работы! В субсидии отказано по причине отсутствия дохода!  В помощи отказано во всех имеющихся социальных и религиозных организациях, по причине отсутствия официального подтверждения инвалидности.  Никогда не был женат (аутизм) -- детей нет.  Очень низкий уровень функциональных возможностей,  даже для огорода... 💌💌💌💌💌💌💌💌💌💌 Нет возможности трудиться и зарабатывать на самое необходимое для жизни! На еду и гигиену, очень, очень, очень необходимы билеты банка России...  Вероятно, тысячи рублей в неделю бы хватило...  Но мой ум, всячески скрывает, где их можно мне добыть!!!  Буду рад любому доброму совету...  Как вопрос этот решить!?!  Плюс семь.  Девять пять три шесть пять восемь восемь один один четыре. Сергей.  Конечно, жизнь моя не более ценна...  Но всё же..  Для человеков с разумом и сердцем Человека:  Р.Ф. Сбер.  Два два ноль два.  Два ноль ноль четыре.  Три один два четыре.  Семь девять три девять.  Искренне благодарю за помощь!  Добра и здравия прочитавшим всем! Благодарность автору канала за эту возможность! 💌💌💌💌💌💌💌💌💌💌
Когда расстались, было тяжело очень! Прошло 8 месяцев уже не болит, но ещё ноет. Помню первый день после расставания. Я подумала: вот, один день прошел без него, как же тяжело! Боже, и так в ю жизнь?! Теперь не хочу влюбляться. Даже так, не хочу подпускать мужчин близко. Ни в душу, ни в постель
.. аналогично, никому не верю. И бывший снова "клеится", но всё пофиг - эмоционально выгорела.
Я с 2006 года одна. Очень тяжело переживала измену, развод, а потом и трагичный уход из жизни. Тогда мне было 34, сейчас 53. Эмоции от воспоминаний порой и сейчас захлестывают. Но, я точно знаю, что второго такого раза я уже не переживу и доверять никогда не смогу. Поэтому...лучше одной.
А не надо было давать всем, во все и всех местах подряд, и не было бы тяжело и заразы!!!
​@gusyapanda9043 Вы о чём? или о ком? Тут о чувствах, а не бл..дях😉
