😊
Лажа
"Нас вынудили напасть на Украину..." ©
Не ищи виноватых,ищи причину!❤
Никакая я не жертва и никогда не позволяю себе кому то попытаться сделать из меня жертву. Да, я добрая , но всему есть предел, я бываю и груба и вспыльчивая  в зависимости от ситуации. Но никогда никого сама  не делаю жертвой. Я очень люблю дорогих мне людей, дорожу отношениями. Поэто такое понятие как жертва для меня просто не существует.
Потеряйся куропатка 😆
Извините но я бы свами жизнь не связал ,не знаю кто вас этому учил ,жаль ,если жизнь связал или  связала ,с человеком тут все любовь ответственность  забота преданность ,уж извините может не понял что что вы тут ужаса на мешали🤔🥺
Так может говорить только свободная женщина , которая не замужем..
Вы сегодня какая-то злая.
Жертв Відрячі без дозволу самі вибирають і втіхаря гадять самі перекладають відповідальність.
Прекрасный вы психолог. ❤❤❤ очень резонирует. ❤❤❤❤
Совершенно верно.
Очень сильно и 🙏важно, во благо света внутри и жизни радости в тебе, благодарю👼
Правильные слова от красивой Женщины
Никогда не думал что женщины такие хитрые
Если, человек ДЕЛАЛ поступки да еще и к тому же   хорошие , то как же он мог быть без ответственным и тем более засидеться????
❤❤❤
Сейчас говорят "психолог". Раньше говорили ТП.
Секси
Виола, Вы понятно и доходчиво объясняете суть многих ситуаций. Это мои мысли, которые я, часто не могу сформулировать. С присущим Вам профессионализмом Вы поднимаете, обсуждаете и анализируете актуальные темы, волнующие многих. Благодарю Вас 🌷😊
Когда мне теперь начинает знакомая говорить что-то ожидая как всегда что я кинусь ей на помощь я или молчу или начинаю поддакивать. Помощи не предлагаю. Надоело помогать не получая ничего взамен. У неё сын и внук взрослые пусть думают о ней сами а я одна и надеюсь на себя. Мне она ничем не помогала вот и я теперь по её схеме начала действовать. Под дурочку. Она удивляется но молчит.
Я всю жизнь помогала людям здоровым ,сильным и молодым,мне же никто и никогда.Теперь  сделала выводы и успокоилась ,когда  можно сказать жизнь прожита-уже 73 года.Сама себе удивляюсь,почему себя так вела?
@РиммаДумбаева мне 66 видно с возрастом мы умнеть стали. Пришла мудрость а не слабоумие.
Блин я так говорю всегда😮
Поэтому я говорю что я не хочу быть счастливым такими мутными типами.
💋💋💋
плохому танцору всегда яйца мещают
Не согласна… жертвы,а я О НАСТОЯЩИХ жертвах-это не всегда выбор! Это бывает форс-мажор!
🎉а можно примеров побольше
Это про нашего  геостратега
LIUDI VIDIAT MIR TAKIM KAKIM XOTIAT EGO VIDETJ, LIUDI SLUSAJUT TEX LIUDEJ KOTORIJE ISKRENE ZELAJUT IM DOBRA, LIUDIU PROSIAT SOVETOV- KOGDA ONI K VAM OBROSIAJUTSIA LICNO, KAZDIJ CELOVEK IMEJIT PRAVO DUMATJ KAK ON XOCET... A JA VOT DUMAJU, CTO NEKOGO NE NADO SLUSATJ, BUDU SLUSATJ TOKA SEBIA, TAK SCITAJU CTO OT LIUDEJ NADO DERZATJSIA PODALJSE, LIUDI ZLIJE, POTOMUCTO POVERNUTI POLNOSTJU NA MATERIALJNOM... 😢
Спасибо!!! Полностью мой случай (конечно же не на ровном месте) и как из этого состояния выйти... Полностью осознаю свою ответственность!
Чушь ,сил нет когда уже истощение.
Молчание -золото. В диалоге надо быть с собой! И всё будет в порядке! И никого, никогда не слушайте!!! Только себя и МАМУ. Плохого не пожелают. 😊
Не все мамы плохого не пожелают!
Некоторые мамы создают болезни своим детям и живут, изображая жертву и получая сочувствие окружающих, какая она героическая мать
Мама,как раз тот ещё враХ😊
Я никого не виню... кроме себя...я не говорю о том, что я добрая...об отсутствии какой ответственности идёт речь....за что ответственности....может и роль жертвы привязана ко мне...но не я говорю и уверяю себя в том, что я делаю то или иное не твк...и том, что моя вина в том или ином говорят другие окружающие и близкие люди...и это факты жизненные... хотя, вроде,я не делаю никому ничего плохого... мне так кажется...но не исключаю,что где-то ошибаюсь и не вижу....и мне в этом кресле очень не удобно... правда...😢😢😢
Если обвиняют Вас отойдите подальше. Дистанцируйтесь от этих людей, они манипулируют Вами
блин, как верно 🌷
Очень здорово! Очень важно! Бесхарактерность какая то объединяет эти фразы.
Гениально. Это девочкам надо прям со старших классов преподавать. Менталитет совковый вышибая нахер.
Красотка
Как точно сказано ,
😎🖒👄👄👄❤
Корректировка от мужского психолога😃 чем больше вы берете на себя ответственности, тем сильнее вы становитесь..и начинается она с мелочей в детстве..никогда не опаздывать, держать свое слово..не врать - если не можешь говорить правду, лучше промолчи..ну и в кресле тоже себя пассажиры довольно комфортно себя чувствовали и без ходьбы..просто кресло не для всех и на любителя..
Чем более ты ответственна, тем более безответственные партнёры к тебе притягиваются, халявщики и по работе и в быту
@TanyaLopatka ну тут сказать однозначно крайне сложно..ведь только ты принимаешь решение готова ли с этим согласиться, или отодвинуть вариант и искать дальше..если я сам умею убираться и люблю готовить, соответственно я могу смирится с этими недостатками женщины..а другому такая нафиг не нужна..и у вас зеркальные похожие ситуации..
О карме не забывайте😂
Гениальность, во время.
Не  всегда это так....
Спасибо. Я знать не знала что я в жертве, ведь мы в разводе 36 лет и не общаемся и только когда год назад проснулась я это поняла.
я не думаю, что здесь что-то удобно, быть жертвой определенно не приятно и не комфортно
Жертве об этом неизвестно, она живёт в привычных условиях, по другому не умеет
@TanyaLopatka да, я то же самое и имелa в виду
Это программы рода,все записано в теле.
Здравомыслящий человек это осознаёт и меняет принудительно
Спасибо. Литва
Спасибо ,Виола . Я ответственна за себя , за мнение других людей обо мне не могу нести ответственность.
Можешь. И это легко доказать
Очень спасибо! Как и всегда Вы правы! 👍
