Класс, спасибо ❤
Если тармазов нет
Виола давай лучше пазнакомимся😂😂😂❤❤❤❤❤❤❤
Люблю Вашу красоту,мудрость и то, чему Вы нас учите..благодарна сердечно❤
Точно
Вы болеете?
Спасибо.🍒🌺💖
Super!❤❤❤ Thank you so much!
У меня такое было..,.,. Когда меня повысили, почему я? А потом почему нет
Верно 👏👏👏 , Смелость должна и преодоления трусости 😢 , а когда это есть , то Мир весь в ногах у Вас 👍😁
Не только обожгли, но и внушали изо дня в день
Отдать концы
Да,совершенно верно. Учась в институте очень хотелось быть хирургом. И вот с некоторых пор я стал замечать,что приезжая на какие-то сложные,страшные травмы. (Я как и мои сокурсники работал на «Скорой» по воскресеньям и ночами) у меня начали трястись руки. Со временем это прошло, но я представил что это случится во время операции. Поэтому меня «Скорая помощь» не отпустила и я остался работать на ней.
Хороший человек в💯❤
Спасибо ❤
Нужные слова.Спасибо.
❤🙏
Как уговорить😢
💓🫠
Respect Viola
Я это давно понимаю, но это не ожог, это всю жизнь держала себя в таких рамках, через которые переступить не могу даже сейчас. Устаноака жить по средствам, которые должна заработать сама, и нельзя потратить лишнее, потому что на другой день финансов не будет, а у меня семья ия кормилецЯ́ очень долго жила сама вот в таких рамках
Когда сам находишь подтверждение своим способностям, тут трудно всё сваливать только на установки, они, конечно, тоже свой отпечаток накладывают, в общем, главное не унывать и не переставать узнавать что то новое, развиваться, хотеть большего- это нормально😊 Благодарю 🙏 за знания, которыми вы делитесь, они очень актуальны и важны, вызываете восхищение и восторг, ценю и уважаю безмерно ❤❤❤🤗
Спасибо ❤, за актуальные напоминания!
"Гаечка", глаголит изтину😊
Вы супер во всех смыслах...
Вот я тоже пытаюсь свою жену приучить к многожёнству, а она обжигается и боится😂
❤Прислушалась❤сейчас такая, позиция у меня❤Благодарю❤за информацию❤
Да это все ясно, много плохого же было, родители в демонизации, общество такое же, тупизм вокруг.
По капли выдавливать роба....
достойна  и берём. достойна пробуем справимся по ходу разберёмся
Огромная благодарность, Виола! Точно меня якорят некоторые установки. Спасибо! Буду работать над собой! Жизнь больше, удивительней чем установки!❤🎉😊
Ну как  как это сделать  мммм ?когда не получаются.
Ой, спасибо. Тетя в детсве постоянно принижала мои достижения и унижала потому, что ее сын был объективно слаб и туп.
В точку
❣💟💕💗💖💜💛❤💚
Вот и отложенная жизнь, - до следующей лихой  подставы...
Жена встретила молодого красивого мужчину и стала отговаривать себя, сработали тормоза. Перед лицом новых отношений решила дать назад. Пойду покажу ей ваше видео.
Благодарю🙏Вы сегодня особенно хорошо выглядите 🥰
Да, будем запускать.
Спасибо
Вы единственная, кто всё правильно говорите
Здравствуйте. Где может посмотреть полное видео?
Виола, благодарю Вас за это видео. Это прям про меня. Это ответ на мои запросы.
Классно выглядите.
Большое вам спасибо.😊❤❤❤🎄🐲❤🙏
Спасибо ❤🎉
Ну есть же женщины. Виола, ты ангел, что-ли? Как будь-то с небес спустилась. А в жизни ни одной не встретил. Прожил жизнь. Выходит, не повезло.😉👋
❤❤❤❤❤
❤❤❤
Благодарю, дорогая Волшебница Виола! Вы меняете мир своей красотой, добрым и щедрым сердцем , мудрыми , всегда своевременными советами! ❤
Стареет по лицу вижу.
А вы, видно, молодеете.
Спасибо за ваши видео!  Вы помогаете!❤
Доброе  времени суток. Виола, вы волшебница. Огромная Вам благодарность. Подсвечивайте лучшее! Будем уважать жизнь!
Дорогая Виола, вы как свет в оконце многим, претерпевшим ожоги. Нам всё МОЖНО, что полезно и мы много го ДОСТОЙНЫ, а установки, заложен ные в детстве, видимо, осели глубоко в бессознательном. Приучаем себя к ХОРОШЕМУ. ВСЁ БУДЕТ ХОРОШО ❤
Доброго  времени  суток.  Виола, вы чудо, волшебница. Очень чётко замечено. Здорово! Огромное спасибо.
💯
Спасибо!
Ето не только установки, ето Ожоги еще не заживших ран.  Все придет ко времени.(Д.Мельхасидек)
".. уговаривать/разговаривать.." - саме ті слова 🙂❣️
Спасибо! Это то, что надо! Но как же это трудно!
❤❤❤❤❤
Ни фига, я не торможу в этом плане, я достойна лучшего.💖
Новый образ ))
Юлагодарю )) Очень нужная информация
Благодарю!🙏🙏🙏
Вытягивать себя из зоны комфорта страшно. Сижу на муравейнике и терплю. А этом муравейнике кусают больно, но уже привычно. А вдруг попаду в другой муравейник, а в нем   муравьи более кусачие. Страшно
Красотка
💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋
Благодарю, да есть такое!!!
"Якорит-якорит", уважаемая Виола. Ещё КА-А-А-К "якорит"...Уж слишком долго мне одной пришлось избавляться от "сла-а-а-денькой" захребетницы-"подружки".Думала -  либо здохну, либо "на нары", либо "в дурку". Фига се - ""выбор""😱😉😂?По факту - жива-здорова, "нары" - стороной и "дурка" - тоже... Психология... если и помогла - поверхностно.
Каждое видео ваш,как подарок ,спасибо Виола ❤
вы правда мне панравились виолачка
вы красавица виолачка
🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹
привет виолачка солнышко радасть счастья
Я достойна этого❤❤❤❤
Спасибт Вам! ❤❤❤❤❤❤
Вообще непостижимо, как человек может тормозить перед лицом лучших возможностей и почему его психику нужно уговоривать принять лучшее. 😊
А потому что, возможно поработал абьюзер! Как же это знакомо! Виола в помощь! Благодарю вас, дорогая Виола!!!
@Лара-ш1сГлавный абьюзер, который скрывается за всеми абьюзерами и в конце разоблачается, это дьявол, который боится тебя с твоего детства...
Когда заложены установки , то тормозят привычки к этому низкому уровню. Что бы это преодолеть, нужна перестройка психики, это большая работа.
@ЖаннаПетрова-ц8о да, конечно, нужна перестройка психики.
Всё не так! Нет у меня установки "я не достоин", на самом деле я просто НЕ ХОЧУ!!! Каждый человек - это личность и индивидуальность, значит не совпало. Это не моё! Я своего человека за версту учую чуйкой.
Огромная, благодарность вам, вы открываете глаза, и каждый находит в ваших словах себя😊😊😊😊😊
Всё не так! Нет у меня установки "я не достоин", я просто НЕ ХОЧУ!!! Каждый человек - это личность и индивидуальность, значит не совпало.
Так и делаю. Сама с собою борюсь. А когда получается.... Ей-богу так потом легко.
Самосаботаж сюда же?
Благодарю Вас за видео. Будем расклинивать тормоза.
Это точно.❤
Боже никогда в жизни!это большой грех для меня😂 Для себя только самое лучшее
Я сегодня себя тормозил. Мошннницы пытались уболтать стать инвестором, а я стормозил😅
100%
Девочка моя, а если нет здоровья на новые свершения, а??
Значит все , амба!
Внутрений рост и развитие, многогранность и сила восприятия и тд. Это ни кто и ничто у вас не отнимет😊
Благодарю 🙏 Вы умная и красивая 🥰😘
Dobrij viecier ❤❤❤
Спасибо дорогая ,Виола! Всё очень полезно❤❤❤❤ буду стараться так делать🙏🙏🙏всем желаю процветания и благополучия 🙏🙏🙏🙏
Ну может быть... 😊
Есть такое.  В моем случае залодены на полную нещету.
Благодарю❤
❤
