Благодарю за ту информацию что вы даёте❤ Жалею что не встретила ваши ролики раньше, столько проблем бы избежала... Видимо, всему своё время)
Спасибо 🍀
Стоп стоп.. що значить змінити свій образ . Тобто - я до другого відношусь як до самого себе. Бо хочу щоб і люди до мене так ставились. Як щось не так ,, конфлікт,, можно чесно розрулити . А тепер під кого перефарбовуватись. Яму краще обійти чим вилазити з неї.  Під кого і для чого перестраюватись - я що на сцені - корчитись маю. Щось ви не туди гнете пані Віола.  ❗ Я хочу - щоб поважали мої межі, але також ціную чужі межі і  чужий простір.  Та як запхають мені палець в око - то я відрубаю змії 🐉хвіст по саму шию .
🗝💪🏆🔥спасибо 🌷
Была 'котом" - стала  "собакой"  или "медведем"  --- ??? 😻-->🐻--- ???
Я сегодня не такой как вчера:)
У меня за месяц - изменились желания и цели, жить стало как то веселее что ли
Благодарю за информацию!
А как можно отправиться с комфортом в кругосветное путешествие без денег ,и чтобы мне не сделали ничего плохого? 🤗
💯💯💯💯💯💯💯💯💯🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥👍👍👍👍👍
Спасибо ! 👍❤️🤍
Вы от Бога! Спасибо❤❤
Здорово 💞💞💞🌈🌈🌈🙏🙏🙏
В период начала трансформации ушли люди которые как мне казалось были мне нужны,но это не так,все к лучшему, спасибо за информацию.
Вместо 1000 коучей-одна Виола!❤
Благодарю! ❤❤❤❤❤❤❤
Виолла Великолепна , когда говорит о любви и не важно на чьей стороне , она всегда ( почти) красиво права , браво Виолла !❤!
Если я не обязан, то и мне никто ничем не обязан
Да, так и есть. Просто поплавать по течению, а жизнь сама приведет куда надо. "Если не мутить воду, она сама отстоится".
Это прям в точку. Боль выворачивает наизнанку от страха действовать ,менять УЛучшать. Боже . Не ухудшать а улучшать.  Спасибо большое тебе дорогая Душа
Виола! Вам! Как и всегда лайк. ... ). Не только психология.
Каждый раз в таких объяснениях у меня возникает вопрос, а почему не создать образ себя, который легко и приятно переживает изменения
Потому, что настоящие изменения личности как правило возникают из-за кризисов, проблем, трудностей и.т.д. Когда всё гладко и хорошо в жизни, никому и в голову не приходит меняться. А когда человек в кризисе или серьезной жизненной ситуации, то он как правило переживает совсем другие эмоции и состояния: страх, беспомощность, боль, переживание утраты или горя. И всё это нужно прожить , а только потом, постепенно выходить из этих состояний в позитивные. Согласитесь, что горе или утрату вряд ли получится прожить легко и приятно.
​@ksglu2120сомнительное убеждение. Дети в здоровых условиях и при нормальной поддержке развтваются с уловрльствием и интересом. Им не нужно проживать кризис, чтоб захотеть осваивать велосипед, пойти с кем-то познакомиться  или научиться плавать. Боятся этого всего и идут через кризис наоборот дети напрмер из дисфунуционвльных семей, зашуганные или гиперопекаемые И т.п.   Не возвожу эту идею в абсолют, конечно даже в благополучных условиях мы падаем, порой расстраивается, ошибаемся, боимся.   Но суть моего сообщения была не в этом, а в том, что автор претендует на идею, что можно создать себя и свою жизнь любой, какой пожелаешь. А значит и безкризисной
Именно это я сейчас проживаю... Ой, как больно и страшно, ведь решение не моё!!!
Спасибо большое ❤отдуши❤ Удача вам❤✊🏻✊🏻✊🏻✊🏻
Это действительно  так, сейчас  моё поле так поменялось,и ушли люди,которые разрушали мою жизнь.  Я этому  рада❤
Благодарю Вас,Виола❤
Дорогая Виола, спасибо. Никому не понравился сброс моих настроек) Но надеюсь, всë было не зря)
Благодарю!!!!очень важные советы!!!супер!!!!!!!!!
Очень мощно!!! Благодарю!!! Мне Можно!!!!!!!
Что за бред вы несёте
@ОльгаМихайлова-ы3пбред у каждого👆🏻свой.Никто -не исключение))
Свидетельствую💞
Благодарю Вас Виола вы лучшая из лучших. Перфект
Поэтому любой манипулятор на пути, проверит ваши достижения на прочность если ему становится невыносимо скучно с вами вы на правильном пути, почему ему должно стать скучно, потому что вы не вышли ни в чем из своей сферы
Да, дается так непросто. И встроить новое так сложно... Буду работать. Да, мне сейчас проще побыть ы одиночестве, осознать ❤❤❤
Виола, Вы гениальный специалист. Вот к кому нужно идти за помощью!!! 💕
Вы гений !!!❤❤❤
Благодарю, Виолочка!❤❤❤🌹🌹🌹
1000%так и есть.🙏🌹❤️
Спасибо Вам, Виола ❤🎉
Люблю😘
Это очень актуально сейчас, как никогда! Я вижу как многим это сложно, потому-что сама прошла через эту трансформацию. Я изменила свои взгляды   на многое. Пусть эта информация поможет людям. Не бойтесь быть собой!
Ну и кем же вы стали, стесняюсь спросить?
Класс,  спасибо ❤
Очень интересно.  Благодарю,  Дорогая Виола ❤
Благодарю за видео.💗💗💗
