А мой парень делает из меня изверга, что я не принимаю его извинения, в которых он не знает за что извиняется😂, говорит что нужно все забыть просто и все😂🎉 ему всеравно на меня)
Подобные извинения, разве что, только для разрыва отношений. И безкомпромиссного! А иначе ты вещь.
А ведь это стратегия котов в общении с человеком - набедакурить , а потом задобрить, и так они нас дрессируют. А если пойти наперекор ему , он запомнит вам навсегда. Значит , коты - это нарциссы ?!🙄🤔........ ........так можно додуматься до чего угодно....🤔😂
Ну ведь они думают, что они, правы!.. 🙃👀 Может быть это даже мы сами, кто знает?
Это правда!🎉
❤❤❤❤
Вы правы ❤
Яполюбил тебя спераоно азглядйаесли ты меня обманеш к тебё  придет. Смертьдумай
Спасибо 👍. Хорошо сказано
А если всё так, но без извинений?
Такая сексуальная, желанная❤
Благодарю🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
А если не извиняются❤
❤ОБОЖАЮ ВАС❤ Обычно говорю: Твоё ИЗВИНИ длится всего три секунды.
Верно!
Знаю😐
❤❤❤век живи век учись.
Благодарю, за информацию
Дети так делают маленькие
Так как же с этим быть? Как поступить?
А есть и такое, что нет никаких извинений! Спустя какое-то время, человек идет и разговаривает будто ничего и не было.... и если поддерживать диалог , то впредь это и будет происходить вновь, ибо зачем извиняться, коли и без этого  общение продолжается...и человек даже не задается вопросами по какой причине это продолжение следует(пусть и холодно или в минимальном объеме)... увидела, что это трактуется, как простодырой женщины, прошу прощения за мой французский,.... а то, что это продиктовано больше желанием не поднимать прошедшую тему...но такой исход в корне неверен, реакцию все же давать нужно, ибо  нарушение наших границ нужно обозначать и молчание, принятие такого принципа складывает предпосылки к дальнейшим подобным выходкам
К сожалению когда это отец тут всё сложнее
Была подруга, у которой в семье было правило - не извиняться. Вообще. Ни перед кем. Почему? Потому что "извинения унижают". Кого? Ну, того, кто извиняется🤷‍♀️. Мама оператор автозаправки, папа - работник птицефабрики. Семья считала себя аристократичной.
А если это мама, и не всегда извиняется, молчишь и отдаляешься
Хорошийпсихолог🎉напиши
А есть такие хамовитые ,что и не извиняются
Согласна ❤
Благодарю вас! Виола! 🌹🌹🌹🌹🌹
Это про мою маму😢
Вы правы! Я сейчас вспоминаю своего бывшего, с которым прожила 3 года. А потом он меня бросил. Но я успокоилась, и взяла себя в руки. И сейчас мне плевать на него.
А если человек  некогда не просит прощения он делает хорошие по своему вам 3за психалогию😅
Это болезнь,умственно отсталые психопати.😢
Извини... Но потом просто не общайся..................
Всё правильнл
Это прямо про наших чиновников-коррупционеров и депутатов.Сначала ляпают языком гадости о народе, затем формально извиняются,но продолжают вести себя по-прежнему.
Благо Дарю ! ❤❤❤
Благодарю, вас.
такие извинения стоят расшатыванию твоей нервной системы. Убирать таких людей из своей жизни
Первый раз ПРОЩАЮ. Вторай раз сразу ПРОЩАЮСЬ НА ВСЕГДА.  ЛЮДИ НЕ МЕНЯЮТСЯ.
Она три шестерки показала - символично😮
Повзрослели  отличный у вас загар  желаю вам хорошего настроения здоровья счастья  любви радости спокойствия и благополучия 🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Браво❤Всё  верно.Спасибо Вам большое❤за хороший совет❤❤❤
Да вы правы тут не поспоришь ,жестокие люди не меняются, знаю по собственному опыту 😢
Моя мать так себя ведёт со мной всю жизнь
Заметила  такое❤ , сделала вывод
Мне одной слышатся интонации Вероники Степановой?😂
Благодарю Вас 😊🎉❤
Благодарю ❤
Замечательно,такэтому виду вежловости есть ещё место.
💯💯💯💯
Оказывается что голливудская улыбка может выглядеть весьма устрашающе, пардоньте!🤗🤭
Мне именно так е люди и попадались
Не " НАУЧАЕТСЯ " , а УЧАТСЯ 🤣🤣🤣🤣 УЧИТЬСЯ 😢😢😢
Виола,красавица,умница,давно вас не видела,сразу  лайк тподписка.❤🎉❤
Я с такими прощаюсь🎉😂
❤❤да, вы правы😊😊😅❤
А если даже никогда не извиняется. Ведёт себя, как будто ничего и не было.
💯💯💯💯❤️❤️❤️❤️🙏🏻🙏🏻🙏🏻
1 000 000 000% именно ТАК! УВЫ!!!
Очень правы! Низкий поклон Вам! Такое  творится со мной.моя сноха так делает, я теперь уже вообще близко не подпускать к себе.Она для меня тоже ноль.
Как вовремя это видео попалось мне!!!! ❤ спасибо!
ИЗБЕГАЮ ТАКИХ ЛЮДЕЙ , КОТОРЫЕ НЕ МЕНЯЮТСЯ НА СКАЗАНУЮ В РОЛИКЕ ТЕМУ .
Нарциссы так себя ведут
А если это мать!?
❤❤❤😊
А то мы этого не знали! 😮
И очень печально, когда так ведут себя близкие люди 😢
На языке психоссоматики слово извини означает забудь и я буду продолжать вести себя так же или как захочу. Если после извинений не последовали глубинные перемены в поведении человека.
Болтовня не нужная. Все люди грешные , хорошо хоть извиняется.   А Господь Бог сколько прощает людей? Совешают люди  грехи ,потом каются,просят прощения, а потом опять грешат. Но Всевышний всё равно прощает и прощает до тех пор,пока человек  просит прощения. И нам надо прощать, мы простим и Бог нас простит.
das ist quatsch, es kann auch sein, das der Mensch sich nicht beherrschen kann, ihm aber sein verhalten wirklich leid tut
Да очень  страно когда такое бывает с мужем но он неменяется буто твою психует твою проверяют появляется отвращения и незнаеш что дела а Библия говорит а брак навсегда очень  неприятно
Всем это ясно ничего нового...
❤
Стоят меньше  ноля. Но дорого обходятся нам..
А если не извиняется
А если не извиняются ? Живут как в ни в чем не бывало.  Живут и дальше гадят. Опустились до черной магии, но улыбается и не уходят . Как тут быть
Ужасные зубы... Простите!!!
правильно😮
Обидно и грустно,ведь родные люди стали мне чужими по духу
Да,ваша правда,а некоторые даже не извиняются..
Америку открыла...
Satori ne meniaetsa ani kto?
Извинения без изменения - это манипуляция
👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
Красивые зубы )))
По-русски правильно говорить УЧИТСЯ, а не научается!!!!
Так со мной всегда вела себя моя старшая сестра... пока я её не вычеркнула из моей жизни!...уже после 55лет😅  Да, люди не меняются ,"научаются"... Благодарю ✨️🙏✨️💖✨️🦋✨️
Спасибо Вам, что нас Просвещаете  !!!
Такие люди после таких ситуаций просто исчезают из моей жизни
💯
У меня сменщица такая была, наорет потом пишет в вайбер прости я сорвалась
Неслышу ничего только зубы и ничего не понимаю ,унитаз,белый унитаз.
Так мой муж делает 😑
Спасибо!😊😊😊😊
Значит человек должен решить эту задачу, поставив себя на первое место 😊
Так ведет себя мой зять
А моём случае человек вообще не извиняется,а просто резко избегает темы и переходит на общение, будто ничего, и не было.
Вы говорите истину известную всем .это же факт .
Знавала я таких,но кто может пойти на дракона? Наблюдаю олним глащом,а потом ха,лам копоти и гле его искать
Спасибо💝💝💝
Даже уже и не извиняется😢
Научаются...Учатся.❤
Да из Америки такой хорошо говорить
Как приятно Вас слушать.
❤🌹🌹🌹🌹🌹
Я одна не замечаю, кого-то, кто плохо себя ведет в моем присутствии?  Даже представить себе такое сложно.
Это нарцистичные перверы так поступают (pervers narcissique) и вообще любой манипулятор, которому наплевать на своё данное слово и собственное достоинство, лишь бы достичь чего хотят
Иииииии?
Отец постоянно обижает а потом говорит не обижайся и я Тебя Люблю
А если это родной отец😢
Милая! Талантливая! Очаровательная! Так долго Вас не было видно! Счастья Вам! 🙏🎻🎶🎷🍂🍁
Женщина...... Не верит в прощение... Если человек осознал!!!! Это женщины обычно и делают!!! В наше время... И не просят прощения вообще!!!!
Мне больше нравится, когда делают вид, что это норма или это у тебя в голове... Не надо на это обращать внимание, на моё Г... Ага... Прости...
А если супруга за 15 лет вообще не разу не извинилась…??!! Почему ты об этом не говоришь?!!
Умница  и красавица!!!
Так то не новость сообщила!
Полностью согласна❤
Это мой сын ))
Спасибо
Где то я  это видела !😊 Киркоров , Лолита ,Ивлеева?! Отвратно все это наблюдать!!!
Я косячу перед мужем,извиняюсь и ничего не меняется,снова косячу.  А именно,спорю,иногда голос повышаю.
ВСЁ ВЕРНО!! _ Но, обычно, такие считают и говорят открыто без извинений: *Тебя давно поставтть на своë место!" * 😮 Такое.. настораживает! - И отвечаю: "Я - НА СВОЁМ МЕСТЕ!!!" в отличие от некоторых 😂😅
Даже не извиняются, делают вид  при следующей встрече, что ничего не произошло. Из вежливости делала вид не замечаю. Всё,  надоели эмоциональные качели. Пусть идут лесом
И что? Что дальше? Как реагировать на такое поведение себе в плюс?
У меня тетка даже не извиняется
Это мои соседи меня ненавидят снизу .
Супер! Замечательные слова! Полностью согласна!
Научаются😂ппц , учи русский язык
Да,такая подруга была.Вела себя именно так .Я терпела долго,на что то надеялась- напрасно надеялась . Теперь у нас отношения: здрасьте- здрасьте,до свидания - до свидания
Всё ничего,но эти зубы мертвенные,кифельные,неестественно белые отвлекают.Неужели нельзя сделать кайфовыми.А не отвлекать внимание на этот стрём!?я не завидую,видела просто классную работу стоматологов
Вот, Америку открыла😂😂😂😂! Всё уже знали об этом сразу....
❤
Так не надо хитрить и тем нить тому, кто это получает
Все верно
Как Вы правы!)) 👏👏👏
Ага, особенно в православное "прощённое воскресенье" многие часто так делают. - Получат индульгенцию и дальше продолжают свою линию гнуть... Потому что обычно всех учат прощать, и никого не учат не обижать. Хотя как раз-таки в не обижать и кроется вся профилактика заболевания!..
Благодарю Вас 💋💋. Все верно!!! Подруга извинилась, но потом сделала ещё хуже чем прежде. Я выпросила у неё извинение получается, но сама она не хотела извиняться. Вычеркнула её из жизни насовсем
Солидарна с Вами ❤Спасибо Вам огромное за помощь 🌷🌷🌷
Спасибо! Шикарно выглядите❤
Умничка😊
У меня тоже даже не извиняться. Как мне сохранить личные границы? Пока просто приходится исключать таких из общения, хотя с другими в общении это вполне приличные люди
Это про ми.гран.тов. они все извии.ня.ются , а по.том  грабят, уби.вают.,нас.илу.ют.
Я долго терпела, было не удобно, вдруг обижу даму, она как-то под шафе  позвонила мне, извинялась и в очередной раз снова начала, разорвала с ней отношения и главное она меня обидит , а у меня чувства вины. После разрыва отношений она круги возле дома с собачкой нарезала и хохотала с соседями, потом спряталась за кусты , когда я проходила. Спасибо за видео в котором доступно понятно , значит я правильно поняла эту Фрекен бок,😂😂😂она на неё похожа😂
Полностью с   .вами согласна.
А когда любишь его  всей душой и сердцем, вся ваша психология идёт нах.
Родных приходится прощать
Благодарю вас Виола
Я всегда ругалась с бабушкой,у нее прощения непросила,а она все равно не обращает внимание на это общается как обычно
Есть такие люди , которые никогда не извиняются, а через некоторое время продолжают общаться как ни в чем не бывало, как будто ничего и не было. Ощущение, что у них провал памяти. Да они и не считают, что они сделали что- то плохое.
А потом бумеранг их достигает,а они ой а за что мне эти наказания .Какие бестолочи не понимают ничего и не хотят ничего знать
Научаются 😂😮
Чему учишь?😊
А зачем извиняться если ты человека ненавидишь? 😈. Такое ощущение как будто все вокруг такие идиоты, что без психолухов никуда.
Как я раньше жила без этой информации?
Человек не извиняется а ведёт себя как будто ничего не было
У меня не извинялся, просто обещал, что мол завтра такого не повторится,  наступало завтра и всё повторялось, ушла
А,что этого ни кто не знал...? Что нового ...?
Бланодврб.
Благ
Дешёвки эти люди
Коллега такая была. Прям раздражала.
У меня по другому, те кто хронически себя плохо ведет и им начинаешь делать замечание  они удивляются: а что такое я не так делаю?
зубы нужно было делать темнее, не состыкуются с белками
Это правда  я  прошла через эти жернова. Сейчас бы я эту тварь прибила или написала. Я ничего не понимала. Когнективный диссонанс. Я была  маленькой.
❤❤❤❤❤❤❤❤❤ verità ❤❤❤❤❤
❤Спасибо вам большое я ваши ролики вижу во сне вы супер ❤
Благодарю 🙏💗🌸
Моя родная сестра так делает. Наговорит кучу гадостей, а потом ,как ни в чем не бывало разговаривает и не чувствует за собой вины. Доводит меня до нервного срыва.
Она вас обесценивает.
У меня отец себя так ведёт.
Наговорит кучу гадостей а потом спрашивает почему у меня всегда плохое настроение.Мне плохо а ему становится хорошо
Об этом и рыбы в пруду знают
Thanks so much for your video!
А если ведут себя плохо, и при этом НИКОГДА не извиеяются, как будто сказать ищвинения и хорошие слова стоят тысячи долларов
А если коллега по работе ну как бы друг себя  так ведет?что делать? обижать тоже не хочется по факту мне ничего плохого не сделал,но вид недовольный будто я виновата или весь мир,скоро терпелка у меня кончится и мы поссоримся и думаю что это будет чревато последствиями для обоих
❤😅
Очень ко времени мне это видео. Благодарю
Научаюттся
Да! Бесит, пусть гуляют на свободе 😂
Зубы неудачные 😢
Они не извеняются
Знаете у меня начальникмдевушка ей 29 лет мне 45 так вот она ведет себя по отношению ко мне отвратительно,не уважения игнор и не отвечает ни когда мне хочется прибить ее просто...в итоге это манипуляция от которой она думает что это правильно, но это не так я веою в карму и закон бумеранга ,что с ней также будут поступать, и какой бы степени воспитания не был человек,и статуса ,уважение если нет к другим то его ни как не выпросить ,ведь чем больше хочешь быть хорошей в итоге все безразлично и нет благодарности. Я не думаю что такие люди в душе счастливы, если они ненавидят тебя это их проблема а не ваша.
Вы делаете ужасную вещь Вы идёте против Бога! Учите людей не прощать. Так вот выдержка из Евангилия Если вы не простите ближнего своего,то и отец ваш не простит вам в день суда Человек да,совершает грех,обманывая другого,но есть такие люди,которые делают это не специально и неосознанно.Просит прощения,значит делает очень большое дело! Не каждый в наше время способен перешагнуть через свою гордость и попросить прощения. Вы может быть и не обманываете других,но косяки у вас тоже есть и вы не идеальны перед другими. Иначе вы бы не сидели здесь и не несли всякую ересь.
НЕ ИЗВИНЯЮТСЯ ДАЖЕ. Пакостят и ходят как ни в чем не бывало. Получив только отпор. Ходят молча уже бояться пакостить, делать плохо.
Читайте Евангелие,  там высшая психология (не о других,  а о себе)  Покаяние ❤ Спаситель Христос ❤
Грош цена словам.
А если даже не извиняется?
Таких гнать надо в шею и общаться с нормальными
Пробачиш ти таку людину чи ні, вона не зміниться! Потрібно просто  перестати з такими спілкуватися!  Але в житті все не так однозначно!  Такий тип психіки в моєї доньки...
Простые истины! Это знает каждый и не ведется на это!😅
Так можно и нужно иногда  с абьюзером поступать, в ответ на его оскорбления и обесценивание кидаешь тоже, потом он немного теряется , ты с улыбкой извиняешься. У меня получилось поставить на место.
😎 спасибо 🙏
😢Бывший муж, меня унижает, и не изменился и не чего. Только унижает. Даже не хочу его видеть и слышать 😅так больно. Столько слов гадких наговорил 😢
Жаль тех, кто этого ещё не знает... У меня это пройденный этап... Причем давно.. Всё верно!!! 😊
Дрессируют под себя😢
В личном,ясно,но это касается работы. Здесь,как правильно реагировать?
Хамелеон получит люлей с первого раза😂🎉
😮😊😅🎉
Виоллочкаа❤❤❤❤❤❤❤
такие люди извиняться не умеют
Согласна,да,я закрыла рот ,но я была спокойна и2дня такхорошо разговаривала,что была будто в еговласти,  и заблокировала навсегда.
Да, это правда ❤
Есть люди которые не изменяются никак! Их просто надо посылать на хутор бабочек ловить!😅 И всё! В душе наступает спокойствие! Они потом просто не подходят и не мучают вас! Проверено временем!
🔥⚘💥💑☘💞🌿
4817760160355792  помогите на мечту, пожалуйста. Спасибо
Presne tak,u nás na Slovensku,my vždy hovorím prepáčte.No, nikdy sa ne mením 😂Máme radi, robiť zle, je to u nás v krvi😂
Это эмоциональные качели.
А если плохо и отвратительно себя ведёт, но при этом ни разу не извинился и остаётся всё как прежде, извинений нет - тот это что ,это как ❓
Когда извиняется, то уже плохо себя не ведут, ведь прощения просили осознанно,  исправил свои ошибки в поведении.  Так нельзя,  не допустимо, просить прощения и опять продолжать тоже самое.
Это мой сын такой
Всё так и есть! ❤ Автору всег благ!
Если ЭТО родная сестра? Как быть ?
Научаются???????  И еще, зачем зубы как унитаз делать?
😢как говорят, извинения без извинений-самый жестокий вид манипуляции
А если я вызываю такие эмоции у человека, но он извиняется, потому что воспитан? Здесь две стороны. Не надо все привычно валить на других.
Ну это же логично!и дураку понятно,ничего нового не открыли😂
Да прям..
🌺✨️🌼💋💋💋❤️‍🔥
❤спасибо!🙏❤️
Да да знаю таких 😮
согласен
Замечаю чит кто сделал мне плохое очень быстро получаюи обратку.. Чаще смерть..
НАУЧАЮТСЯ-Нет такого слова,учатся правильно
Это верно! и печально...
Вам не стыдно? Очень не хорошая женщина и это вы
Я просто перестаю с ними общаться!!!!! ❤👌
А как же с сыном перестать общаться?
А то мы без вас не догадались.
А еще, когда таким людям жестко говоришь: мне на х твои извинения не нужны!  Они так искренне удивляются 😳, как так..., фокус не прошёл...
Как всегда прямо вовремя самые нужные слова от Вас❤
Папина жена такая гадостей наговорит, потом извиняется. За 30 лет привыкла к ней. И послать вроде не могу, но иногда очень хочетсЯ.
Все верно
Зачем такие белие зуби? Не красиво
Хуже когда родной человек так себя ведет-грубит, упрекает, злится и не  извиняется, еще и сам обижается. Как быть...
Не общаться с таким человеком, кто бы он ни был. Проблемы общения всегда проблемы неверных дистанций. Объясните, что вам не нравится и отдаляйтесь, пока чел не изменит манеру поведения.
Америкк открыла.
СТОП,ніяких пояснень без зла в ДУШІ.Людина яка неповажає ,небуду судить,ставлю точку і це ПРАВИЛЬНО
К сожалению это я такая
Красивые зубки.
Благодарю за информацию и это точно подметили❤❤❤
Вы просто супер ❤🎉😂
Не  могу  когда трогают свое  лицо  и щиплят...так противно...до рвоты.ПРОСТИТЕ.
На дальний поводок таких гадких людей, я так сделала и живу спокойно!
Даже не имеет понятия извиняться. Это уже два нуля? Я все действия и поступки человека связываю с работой (болезнью) головного мозга..Что то там да происходит в этой голове?
Какая у вас красивая стрижка❤
Проблема, когда это близкие родственники и родители. Что с этим делать?
Да хуже, когда не извиняется😅и не меняется.и отвратительно себя ведет
Вывод: ПОСЛАТЬ ПОДАЛЬШЕ...
Где же вы были..? Я вас потеряла.... мне так плохо без вас..! Без ваших советов.... без вашего присутствия, в моей жизни...!
Как я рада тебя видеть, слышать, уважаю и горжусь тобой, ты настолько умна и мудрая, все верно в твоих словах, до запятой,❤❤❤❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Ну, это моя мама.   50 лет себя так ведёт.     Когда болеет я её вежливо посылаю.   Она что то начинает покупать.  А в целом разговариваем ,все думают что сейчас порвёт друг друга.    Она так и говорит. Я так разговариваю.   А на самом деле нервы у неё не впорядке.
Банальненько. Я тоже могу такое рассказать. И не психолог.
Прямо незнаю кто хуже,  тот кто грубить с потом извеняется или тот кто грубить и считает себя правым😂😂
Прямо открытие сделала... Итак понятно
Поздравляю с новыми зубками! Красиво..😊😊
Получается, что такие извинения являются просто манипуляцией. Вывод: не вестись! Спасибо за совет, дорогая наша Виола! 😊
А за что именно должен человек извиняться?За то что  не оправдал ваши ожидания?Все хотят чтобы люди извинялись,а если человек считает ,что нужно было так сделать,так как он посчитал нужным
Вас к примеру что то обидело,но другой и не знает даже об этом.
А если человек тебя расстрелял словами,обозвал и не расскаивается и не извиняется
​@aspektaspekt3025Это вообще яркий красный флаг- сигнал к побегу !
Вы хоть слышите, о чём говорится в видео? ​@ИринаГубанова-ж2ц
Что означает Научаются?
После очередного такого поступка человека,я сказала,что больше не нужны его извинения,и вычеркнула этого человека из своей жизни,просто ноль
А если я работаю с таким  человеком, а точнее сама привела...Наверное буду подыгровать и брать из этого пользу,а потом уже и правду-матку.
‼️‼️‼️
Дааааа😊.... Жаль, что поздно ....но поняла😊
И что делать?
Нуичто?? Это и без этого ролика известно..Зачем тратить вркмя,на подобные сьемки????😂
Понятно, спасибо. А если не извиняется, а циклично ведет себя ужасно, кричит, что не будет общаться, а через короткое время ведет себя как ни в чем не бывало - это он тоже ставит на место?
Научается?👀
Укладка странная у вас)
Это база😊
Научаются😂
Как же Вы правы!😊
Благодарю вас за информацыю, 😔🖐❤️
Новые зубки 😅
Истязание ст 117 ук рф.😂
Таков шаблон был ценим при Союзе. Прям заставляли насильно извинятся в д/садах и в школах.  И есть вариант не принимать извинения.
А ЕСЛИ ПЛОХОЕ ПОВЕДЕНИЕ, ДАЖЕ ВЫЗЫВАЮЩЕ - НАГЛОЕ  И ИМЕЕТ НЕГЛАСНУЮ ПОДДЕРЖКУ ЗА СПИНОЙ СВОИХ РОДСТВЕННИКОВ...ЧТО ТОГДА?  ДАЖЕ НАМËКА НА ИЗВИНЕНИЯ НЕТ...  ЧТО ТОГДА?
Тогда перед вами враг со стаей летучих обезьян. Не нужно говорить до свидания. НУЖНО ВАЛИТЬ.
Это точно обычно для алкашей характерно
Да большенство людей по видение свинское. Этот не новость. И с такое лицо умное делат😂😂😂специалист типо
Так дети делают
Виола,100 % попадание,а если еще и не просит прощения,а себя так ведет ..
Что за Сава??? Брови - тени из носа
Как в этом случае себя вести?
Пусть человек перед которым извеняються ,измениться сам, потому что адекватные люди ,не ведут себя так ,чтобы перед ними извинялись ,не давайте пожалуйста совет такой ,он неоднозначен ситуации бывают разные
Деаушка  , это прописные истины, их знает каждый.
И это действительно так, правда!
И не извиняются Просто игнорят А потом приходят,как ни в чем не бывало На мягких лапках
Потихоньку идёт ,,кастрация,,души ..
Всех на море‼️🏝
Да.это.правда.❤
Истину говорите, моя мамаша так и делала с детства вредила, гнобила , в общем издевалась регулярна а потом говорила прости меня -бог прощал и нам видел ,а на следующий день все по прежнему. Когда у нее спросил что ты прощения просишь а после прощения ты снова издеваешься надомной и она ответила - прощение все снимает ! Когда я перестал в эту игру вестись прощать , она заставляла меня прощать , пугая меня угрозами, и это происходило бесконечно в плоть до ее смерти. Мразь конченая , искалечила мою жизнь враньем , мстила делая сыну хуже!
❤❤❤❤❤❤ спасибо что Вы есть 😢
Какая у вас стала красивая улыбка 😊
Ужасные виниры
Я знаю одно , что рано или поздно , человек обязательно получит бумеранг по зазапылку, а удар зависит от силы тяжести поступка😅😅😅😅😢😂😂😂😂😂😂😂😂
Правы на все 💯
Да, у меня сын такой
У меня дочь такая идиотка
​@ЛарисаХвостова-ю4мкак вообще о дочери так можно говорить
​@ИринаГубанова-ж2цА вы думаете, в тюрьмах сидят родившиеся взрослыми?! Они тоже чьи то дети. И называются так, кем заслужили.
​@ЛарисаХвостова-ю4м Ваши дети  это ваше отражение ...😢
Не извеняются даже. Вот это ноль. Если продолжают тебя же обвинять, ноль с минусом😂
У нас директриса в магазине так себя ведëт, орëт, потом ну извини... знаешь я нервная... Потом опять по новой...
👍
А могут и не извиниться и как будто ничего не было,и щитают себя прав.
Это очень больно
А потому что понял: с вами так можно !
Через несколько минут будет смеяться,  шутить как ни в чём не бывало или ещё противнее спрашивает: нет ли желания заняться любовью !  😮😮
❤❤❤
🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Точно факт и в дальнейшем ты не веришь этим извинениям!!!
Есть люди которые всегда и за все ждут извинений.Как будто тот другой всегда виноват.
КАЖДЫЙ , КТО ,, ТАНЦУЕТ ПО ЖИЗНИ НА ГРАБЛЯХ ,, УЧИТ ДРУГИХ  ЖИТЬ …
Прям как в детском саду. Их так научают взрослые, а они, иной раз, не понимают смысла этих слов: "Извините, я больше так не буду".  Наказание прекращается и до следущего раза.
К сожалению родных прощаешь,просто отдаляешься.доказывать что либо бесполезно.
У меня родные дальше, чем друзья, сестра не звонит никогда моей маме пожилой, очень неприятно, зато отмечаются на праздники ради галочки,  зачем эти дежурные поздравления, пустота...я уже думала не отвечать вообще
​@nataliii516делайте, то то велит сердце, не хочется, не делайте.... Почему. Друзьям не прощаем, а родственникам можно!?!?... Для чего?! Ведь эти люди, " близкие"  не приносят радость от общения, а даже наоборот, только негатив..... Для чего продолжать держать маски??! В итоге, - наше здоровье... 😢
Точняк.
А если он да же и незвеняется?
С садика научены фразе «прости пожалуйста, Я ТАК БОЛЬШЕ НЕ БУДУ». Я поэтому никакие извинения не принимаю на повторных выходках, с детства, ни о чем не жалею, когда вычеркиваю таких людей из своей жизни. Значит, мне с ними просто не по пути, так вышло, они такие, я такая. Хотя часто слышала обвинения в высокомерии, мол жизнь всякая бывает. Но мне кажется одного шанса вполне достаточно, если с вами повели себя отвратительно
Мне в своё время очень зашёл один пост в Инсте:"Нужно быть сволочью, чтобы не дать человеку второй шанс и полной дурой, чтобы дать третий. " Мне оооченьн помогает при принятии решения продолжать общаться или нет.
🤝👍👋Единожды солгавши,кто тебе поверит?🫣
Вы правы.
Редко кто вообще извиняется;
как и чем вы отбелили зубы?
Благодарю и вы правы !
Это один из видов манипуляций.
Людина не змінюється. Якщо образив один раз, ти пробачиш, то це буде постійно. Знаю , маю досвід.
🌹💞
Давно вас небыло видать!! Я если этот человек так себя ведëт по  А потом неизвиняеться. Ждëт пока всë итихнет и через неделю занова так плохо  ведëт.  Как этого человека можно назвать?? Эгоист. Самолюб???  Какой  категории?
Он не извиняется
Как это верно и жизненно!
А передо мной даже не извенялись
И что делать ?
Это поведение психопата😢
А если не извиняется.
Даже не извиняются😢 Есть такие
Вот у меня муж такой
Мать такая, и сестру также обучает делать
Во-во
И много таких
Мой бывший и мама такая же и...
😢как говорят, извинения без изменений - самый жестокий вид манипуляции
Не самый. Но один из.
Вот вот,в христианстве есть праздник,Прощёное воскресение,как раз они не меняются,так что я перестала общаться,особенно в этот праздник ,выключаю телефон,очень пользуются с выгодой для себя этим праздником .Вот именно меньше чем ноль.
❤ Спасибо, ценно!
Как же вы правы🙏 Замечала такую картину, супруга бывшая просила прощение и снова начинала себя вести мягко говоря как последний человек не очень хорошо! С годами поняла что это человек эгоист!
Да! И это правда!
А если не извиняется?
Благодарю Вас за науку жизни
Виола, снова рада тебя видеть и слышать. Благодарю и Слава Богу Всевышнему за всё 💞🙏🌹
Святая правда
❤
Как все верно .
У меня гормональный сбой... А может быть я меняюсь в силу подобных обстоятельств. Всё и все раздражают. Потом понимаю что обидела человека, извиняюсь. И снова по кругу. Подскажите пожалуйста Виола, что делать?
@ВикторияГерасимова-э5т А, вы подумайте зачем вы пришли в этот мир и ваш жизненный путь на земле закончиться, а когда это случиться вам не ведомо, тогда может сможете себя контролировать, ведь люди которые рядом с вами запомнят вас такой как сейчас, доброй жизнерадостной или брюзгой. Попробуйте сыграть достойно роль, которую выбрали сами, когда шли сюда на землю, пока человек жив он все может изменить к лучшему и свой характер.
Спасибо🙏💕 Но вот знать бы об этом раньше..
БЛАГОДАРЮ🙏,но всё-таки хочется высказаться,душа кричит!мой отец сейчас лежачий,но ему хочется,чтоб я какбы покорной ему,но я этого не позволяю и вот он иной раз скажет так,что мне плохо,а он только скажет,ну простите меня если что не так.каждый раз я получаю такую дозу смертной тоски,что аш даже забаливаю и долго восстанавливаюсь и даже не знаю как быть?и я правда на подобные выходки просто заставляю себя успокоится и закрываю рот и не хватает смелости сказать,,прекрати так делать",а в итоге всё повторяется снова и снова,как он меня выдресировал начиная с детства и до сих пор.Даже не знаю как это прекратить?
@ЕленаТарасова-г4д3з А, вы представляйте, что все слова в ваш адрес пролетают мимо вас. И радуйтесь, что не вы обижаете другого человека. Можете помолиться за отца и за себя, обратиться к своим предкам, которые уже в том мире, они тоже могут помочь.
С абьюзерами надо играть по их же правилам
Всего один способ.  Прервать контакт навсегда.  Если своя жизнь дорога.
Правда!
👍👍👍🔥🔥🔥❤❤❤
А, что если даже не извиняется?
Да, тоже интересно, а если и не извиняется?
Потому что понимает что извинения полный 0
В этом случае мы сами виноваты,надо таким отношениям поставить конец,если это не дети ,которые слабее нас или старые родители
Умничка, всё верно.
