Я за ход конем
Не согласна про зрелый разговор, надо просто уйти
Точь в точь как на этом видео происходило со мной,сообразил,что происходит и успел сыграть на опережение и выйти из отношений
Примерно так и было. Начал спокойно с уважением наш последний (как оказалось) разговор. Рассказал, что уважаю и ценю ее за определенные качества (перечислил их), спросил, спросил о причинах ее токсичного поведения... и тут на меня полились потоки обвинений, лжи, оскорблений. Вежливо высказал 2 аргумента, которые показывали абсурдность ее обвинений. После чего стала кусаться еще агрессивнее, затем свайпнула нашу видеоконференцию. В сообщении поблагодарил ее за все хорошее, пожелал счастья и здоровья, предложил остаться знакомыми. В ответ получил еще несколько обесценивающих фраз.
По мрему манипулятор тут вы а не женщина! Хорошо, что ей удалось избавиться от вас!
Расстаться бы, да вот эта жилищная зависимость... 😢
Так вежливо отвечать на хамство надо иметь очень сильный характер. Хочется отбрить так,чтобы не приближалась или не приближался тот ,кто провоцирует конфликт.
У меня было желание ответить (и были веские аргументы, которые поставили бы ее на землю) так, чтобы она поняла, что совершила ошибку, нападая на меня... но я выбрал позицию понимающего мудреца-наблюдателя,  не упрекая ее ни в чем.
Благодарю. Очень информативно.
Как же я, Вам благодарна дорогая. Слушая Вас, я пришла в себя, когда меня бросили, а теперь я, очень даже рада, что он, смылся, и хочу что бы никогда он, больше в моей жизни не появлялся. Спасибо Вам. 👍👌❤️❤️❤️
Все так и есть. А почему бы честно сразу не сказать человеку о желании расстаться и не мучать его?😢
Потому что мужики козлы 😅
Спасибо. Вы чудо ❤
Умничка ❤
В расставании вообще нет виноватых. Люди сходятся, узнают друг друга и, если плохо расходятся.
Смотря как вести себя в отношениях, как уходить. А что не сошлись-это нормально!
Да было
Так и сделала, молча ушла, после многих лет абьюза. Сразу поняла, что ничего не поможет, никакие слова и действия. Только полный неконтакт
Какая вы моллодец...как вы правы
Я сейчас прохожу это уже особенно последний год и надеюсь выйду в мае так как хочу снять другую квартиру и съехать первой,только он меня манипулирует всем (деньгами ,что меня уничтожит если я дернусь от него уйти и так далее …надеюсь я выживу 🙏🏻
Будьте осторожны , с Божьей помощью 🙏
После того как меня 2 раза бросили без причины я завязала с личной жизнью вообще.  Я плохая. Пусть идут ищут хороших. Уже по несколько лет ищут😁 А мне одной лучше и спокойней😊
Чувствую себя с Вами,как с мудрой подругой, которой не безразлична моя судьба...
Вот именно ❤😂
Спасибо Виола вам огромное!!!
Интересно, а существуют мужчины, которые в состоянии расставаться достойно?)
Интересно,а женщины такие существую́т?😂
Как раз таки их много..ну Бивол вам как?а вы спрашиваете с удивлением существует мужчины?а женщины достойно разводятся ..нет?
​​@jager9284есть, но не все конечно)
​@highlight-60-w7j не хочу обелять, среди женщин тоже разные есть
​​@highlight-60-w7j, Дима Бивол - вообще святой считаю. При его деньгах он мог себе позволить после всего, что она устроила и как себе вела по отношению к нему просто сделать так, что его дети стали полусиротами, что у них бы был только отец.
Встречаюсь почти год и весь год говорит одно и тоже, в первый месяц была заинтересованность, но потом я сам всё испортил ревностью, подозрениями и длинными смс. Поэтому не любит, будущего со мной не видит, но измены не потерпит, при этом говорит что якобы специально никого не ищет (но сайт знакомств в телефоне светится непрочитанными смс)  и если влюбится то уйдет, но за моей спиной играть не будет, поэтому я должен ей доверять и не ограничивать её. На любой мой даже безобидный вопрос, ктторый содержит сомнение в её верности, например почему в 0.47 сидела в Ватсапе или что то подобное, взрывается агрессией и оскорблениями, включая матерные слова. Сама не уходит, но говорит, что признаёт, что она не даёт мне того, чего я хочу, потому считает что однажды мне это надоест и я сам уйду. Поскольку она привыкла ко мне, говорит что немного будет чего то не хватать, потом привыкнет. Ещё гоаорит что привыкла жить одна и никто ей не нужен, но думаю это бла бла бла. 15 декабря будет год как мы знакомы и я похоже уже практически готов поставить точку в этих отношениях. Сейчас поссорились, посмотрим, позвонит она первой или нет.
Братан, у тебя большие проблемы. Блокируй её везд е нахер, используй шанс что тебе Боженька в виде это й этой текущей ссоры дал, пока эти твои проблемы не стали ещё больше. Потом себя за это решение ещё много раз поблагодаришь. Могу на что угодно поспорить, что с появлением этой бабы в твоей жизни все козе под хвост полетело. Это ж классика жанра.
Спасибо вам большое 🫶🙏🫡
Спасибо❤
Виола огромная благодарность!!!! 1000 лайков.Молодец что честно разглаживает по полочкам,доходчиво и просто Вы чудо-умница,красавица!!!
Какое неприятное отталкивающее лицо у этой добрюшки.
Как ты права!! Как ты права!! Это есть правильный отает на ПОДЛОСТЬ!!
Точно разведена баба это уже редкость хорошая
Спасибо люблю вас ❤
Здравствуйте , я вот думаю может рассказать свою историю отношений. Мне кажется это интересно.
Вы - крутая
Лично у меня чуйка во всех отношениях я сваливал первый 😂 без объяснений! Так что мужики если увидели и почуяли не ладное со стороны женщины валите не оглядывайтесь! И тем более обходите стороной разведёнок с прицепом! Это ДНО !!! вас погубит!
Прицепом был ты
База. РСП - мусор
Благодарю Вас 🌹
Как всегда Браво 👏!  Очень полезные рекомендации!  Благодарю Вас ❤❤❤
Жертвой я была в замужестве, после расставания стала обычной женщиной с детьми. 😊
💯
Спасибо
Под этим видео столько комментариев от мужчин 😂   показатель какие ж они недоделанные и неуверенные,  самовлюблённые слабаки, тьфу ...
Собрал монатки и ушол, ну это при условии что живёшь в примах, а если живеш в своей хате, выставил вещи в коридоре, и забудь.
Виола,что такое " предыдущее видео "?) Номер,название, активную ссылочку ?)!❤
https://youtu.be/4aFeGoXikFc?si=FkEUtNlqlYldkMd4
Ну зрелых разговоров с сумасшедшими нарцами игроманами, лудоманами, нарками, и с тяжёлой психической  наследственностью не получится .....
Конечно. Аргессия, обвинения, истерика, бросание трубки... Классика!
​@andreigerasimov6937именно !
Там уже не игра , там уже блядатво.
Благодарю вас 🙏❤
Пыталась эти видео скинуть дочери, у нее такой период...прочитает название и отказывается смотреть. Верит что все вернется на круги своя😢
Все так, все так. На втором уровне интуитивно включилась моя "морозилка" , до третьего не дошло, был разговор, разошлись без скандалов и упреков.
Я - сообщения там не работают . Ответ один : ты сама ответственна за свои эмоции
Кстати да, может такая пластинка включится.
если первая стадия прошла, то уже все попытки реанимировать не принесут успеха. Расставание - это только картинка, раскол где то глубже. Настоящий мастер отношений мог бы, наверное, работать с расколом, а не с картинкой. Но мастеров мало. Как стать мастером отношений???
Зачем быть психотерапевтом в больных отношениях? Оно вам надо?
жаль, что я не нашел Ваши видео раньше. Зато "повторение - мать учения" ))) Чертовски признателен, Вы просто напоили меня живой водой.
У меня были все три стадии, он делал так чтобы мы расстались, все делал для этого а сам не уходил!
Я на последней стадии.Все ,как у Вас,Наталья.яЖил , как хотел,классический нарц,через 59 лет брака,озверел в конец.Любовница молодач,и тд.Все делал , чтобы я ушла сама,декларировал, что не собирается разводиться,во всем я сама виновата. Я,безумная баба(это его слова"),на старости лет смешу народ разводом.Думаю, что Вы много младше меня.Если ушли,правильно сделали.Не пускайте его в свою жизнь снова.Удачи Вам и много счастья !
Они настолько ничтожны ,что даже действия за свои желания перекладывают на других ,,,
На первом этапе меня девушка катала 10 месяцев на эмоциональных качелях На втором этапе было отстранение, я говорю люблю тебя, а в ответ - я знаю! На третьем этапе попытка завиноватить и вывести на агрессию. В результате я расстался с ней через сообщение. А потом пинг в виде звонка со словами - скучалю хотела услышать голос. А это всего-то через 10 дней с расставания и последующий отказ о воссоединении. С того момента она в ЧС уже 3-й месяц, а у меня прокачка себя через спорт и хобби. Сейчас все хорошо.
Это нарцуха, они все по такой схеме работают ...)им важен процесс дойки ресурсов, а отношения
​​@DjoniHerzона РСП привыкла жить как кошка сама по себе, никому не подчиняться и ни под кого не подстраиваться, зато бухтела как заведённая о своей голубой мечте купить новый кроссовер. Сразу ей сказал,  зову съехаться и совместно жить как семья, с меня кроссовер х..й дождешься, заработай сама, моя задача обеспечить жильё пропитание и прочие расходы. На все свои хотелки заработай сама, помогу по мере возможности, Но не более. После этого всё поменялось. Ну и к лучшему.
Всегда расставание? А сохранить отношения нельзя?
Можно.только все чаще придется одергивать..а потом можно и рожу кулаком получить..
​@ВераРоостовапочему в рожу? Если расставаться не хочешь,то побьют?
​@ВераРоостовабудет нож в спину , если не одумаетесь получите второй удар.
Ради чего? Чтобы и дальше купаться в токсичности партнера?
ЭЭЭх если бы это видео года 2 назад посмотреть и воспринять!!! 8 месяцев назад завиноватила оставив 4х дочерей инициировав скандал. Не бегал, не аленил, не просил. Думал перебесится вернется. Но нет начала требовать религиозный развод  через месяц и подала в суд на детей. Выяснилось что года два уже готовилась к переезду в "страну ислама", учила арабский язык, похоже подворовывала (сейчас ворует открыто у дочерей их пособия которые государство  платит оформив на себя, дом украла не отдает наши доли мои и дочерей, 2 фирмы, авто). Примерно за пол года до скандала начала готовить дочерей что бы уехать без меня за рубеж, узнал только после 1.5 - 2 месяца после того как ушла, когда дочери стали сами все рассказывать. Оказывается она им начала внушать экстремистские  взгляды против нашего государства и против российских мусульман. Дочери и в суде открыто об этом рассказали. Но судья проигнорировала показания детей в суде, опека вообще ведет  себя как вражеская структура, прокуратура отписками занимается. Т.к в ее районе у ее родных подвязы и все сводят к тому что это мои подозрения только. Хотя есть переписки в интернете, записи ее в блокноте, в ее компьютере. Но мы будем с дочками отстаивать правду, защищать свои жизни. Жалко что младшую она смогла через 4 месяца увезти к себе. Не понятно почему прокуратура РФ молчит. В августе на имя Краснова написал. А Вы Виола молодец, рассказали все как было у нас. И подача все коротко и ясно!!! Бывшая несколько месяцев оказывается выводила меня на скандал. Я получается хоть и интуитивно и подсознательно держался,  не велся на ее провокации не давая  особо наглеть "сесть мне на шею"
Mersi❤🎉
Благодарю!  Это бы видео да несколько лет назад. Рассказали так, будто следили за мной в тот период.  Если, кто сейчас в этой ситуации находится прислушайтесь к совету в конце. Спасать такие "отношения" это как взять сковороду с раскалённым маслом и обливаться им. В процессе больно, уходит время на саморазрушение, потом долго и дорого восстанавливаться, а шрамы останутся на всю жизнь.
Спасибо, хорошо, что плату не берёшь. Полезно мне знать
При МАЛЕЙШИХ сомнениях в партнере, -- надо тут же расставаться. Я всё это прошел и сделал для себя четкий вывод: если девушка будет отстраняться или как-то холодно себя вести, я тут же расстанусь.
Ну, вы же безгрешны и идеальны в отношениях. Не?
@АндрейСосновский-ч2ъ Да, я идеален!! Таких, как я, -- еще поискать надо. Доказывать и объяснять долго -- потому ничего не буду объяснять. Sapienti sat.
А не пробовали выясгить ,почему девушка себя так ведет-холодно и отстраненно?
Ниже Вы дали ответ.С Вами все ясно.Поздравляю,Вы Нарцысс!
@АлисаОрлова-ю3ю Причина проста: она завела нового парня и отстраняется от меня, потому что привыкла перетекать из отношений в отношения.
Красотка
Какие жертвы❗ Всё жертвы и есть причина расставания‼️ Приоритет условностей над реальностью живой, максимально эффективно, создаёт условия для механизма внешнего управления ментальным пространством и формирует его отношение, очень выгодное для потребителя производных человеческой души🥘‼️ В угоду, принятых на веру, убеждений...  Чьи правила определяют, что именно, всем следует хотеть, что делать и какими быть‼️ В процессе поиска того, чего не существует, в отчаянном непонимании того, что есть везде...  не оставляем шанса на подлинное понимание -- кто мы, для чего и где❗ Привычный каждому, с младенческих пустышек, решающий судьбу, самообман -- исполняет жажду веры в то, что заблуждения в этой игре иллюзий, такая же иллюзия, как и убеждённость в верности всего, что навязали нам‼️ 💌💌💌💌💌💌💌💌💌💌 Для живущего в пространстве нерешаемых задач, предназначенных для производства боли...  Где гарантирован итог один...  Самой безболезненной стратегией жизни -- могло бы быть смирение...  Смирение с тем, что всё не так...  Смирение с тем, что происходит...  Но, в процессе поиска выхода из ситуации моей...  успешно внедрённая обществом ментальная программа веры в то,  что у меня есть выбор своих мыслей, контроль чувств,  поведения...  Есть только моя ответственность за проблемы в моей жизни...  И за это самое внедрение...  Создаёт неразрешимый парадокс самообвинения.  Я виноват в своих проблемах...  И в том, что создаю свою вину...  которая меня винит в моих проблемах!  Поэтому, с таким собой, никак смириться не могу!!!  Каждый день -- борьба меня с самим собой...  И в ней общение с людьми проблематично...  как результат расстройств аутистического спектра есть наличие. Аутизм.  💌💌💌💌💌💌💌💌💌💌  На грани выживания  по причине отсутствия какого либо дохода. Много лет нарушено периферическое кровоснабжение.  Отсутствие крови у поверхности кожи разрывает её в глубь многочисленными, кровоточащами и очень болезненными ранами.  Из-за отсутствия естественного  внутреннего охлождения, возникает эффект теплового удара...  Отсюда множество производных проблем и сложностей... Работодатель, после многократных случаев обморожения -- проф. заболевание решил не оформлять!  В двадцатом году, после двадцати лет работы, просто уволил!  В инвалидности белые халаты отказали!!!  Пенсия,  если вообще таковая будет, только через восемь лет! Соц. помощь,  фонды отреклись: малоимущие -- категория их работы! Неимущие для них не существуют!!!  В субсидии отказано по причине отсутствия дохода!!!  В помощи отказано во всех имеющихся социальных и религиозных организациях, по причине отсутствия официального подтверждения инвалидности.  Никогда не был женат (аутизм) -- детей нет.  Очень низкий уровень функциональных возможностей,  даже для огорода... 💌💌💌💌💌💌💌💌💌💌 Нет возможности трудиться и зарабатывать на самое необходимое для жизни! На еду и гигиену, очень, очень, очень необходимы билеты банка России...  Вероятно, тысячи рублей в неделю бы хватило...  Но мой ум, всячески скрывает, где их можно мне добыть!!!  Буду рад любому доброму совету...  Как вопрос этот решить!?!  Плюс семь.  Девять пять три шесть пять восемь восемь один один четыре. Сергей.  Конечно, жизнь моя не более ценна...  Но всё же..  Для человеков с разумом и сердцем Человека:  Р.Ф. Сбер.  Два два ноль два.  Два ноль ноль четыре.  Три один два четыре.  Семь девять три девять.  За великодушие искренне благодарю!  Добра и здравия прочитавшим всем! Благодарность автору канала за возможность эту! 💌💌💌💌💌💌💌💌💌💌
Иллюзия вины.
Очень похоже,пытаются запутать сделать тебя непонятным даже для самого себя. У тебя нету точки за что держатся,как в прострации. Или даже как взрослый оказывается в детском саду. А дети они такие веселые и говорят всё что хотят. А здесь продуманно,четко выстроенная манипуляция. По себе скажу,на интуитивном уровне смог опередить,не позволить так поступить. Взял и ушел,сказал меня не устраивает твое отношение ко мне. Это если коротко. Надо выбирать себя. Ведь ты человек а не манипулятор. Человек говорит что чувствует и это достойно.
ВЫ ВСЕ ПРАВИЛЬНО ГОВОРИТЕ , НО НЕМНОГО СЛОЖНОВАТО...
Надо на первом этапе сразу гнать её из своего дома. Вот и всё.
Благодарю
Прям очень актуально для меня. Спасибо!
Большое спасибо Вам, Виола ❤🎉
Виола, уйти от нарцисса невозможно - коллега.Всегда орет,придирается.Я молчу.Но терпеть сложно.Что сделать,чтобы нарцисс перестал цеплять ?)
Два способа улучшить ситуацию: либо её принять ,как неизбежность,(если невозможно уволиться пока),либо попытаться изменить . Как это сделать? Четко и прямо предложить ограничиться рабочими моментами и сказать:"я  на работу прихожу не общаться,а зарабатывать деньги.Не хочу вступать в распри ,разборки и обсуждения.Качество моей работы оценивает начальник,а не коллеги". При этом важно,чтобы "ваше "да"-было "да",а "нет"-нет".Сказали,что не желаете общаться на не рабочие темы -придерживайтесь своего решения.Очень важно не проявлять никаких ярких эмоций,ни положительных,ни отрицательных.Погрузитесь в свою работу и не оправдывайтесь,не объясняйте,не выясняйте,не расспрашивайте у этого человека.Если нужно что-то спросить или посоветоваться,выберите кого-то другого. Постепенно,видя вашу твердую позицию ,уверенность и не реагирование,нежелательные личности отстанут.Кому интересна мертвая рыба,зачем ее ловить? С коллегой проще разобраться,дистанцироваться,чем с членами семьи. Так что старайтесь,держитесь,боритесь-и все получится!!!⁠("А Бог всей незаслуженной доброты...сам доведёт ваше обучение до конца. Он укрепит вас⁠, сделает сильными⁠ и стойкими.")
Отпадно! 🔥🔥Мудро ! Четко и по полочкам ! Благодарю ❤️
❤❤❤🌹🌹🌹
Спасибо.  актуально. Лучше уйти первой. Потом будет больнее
