Детский страх.
Благодарю за то что делитесь всегда полезной информации ❤
Если ты нарчист
А не пошли бы они в одно место ещё там они чето испугались
😘
Представь - ты квалификационный монтажник входных дверей и установил их  уже мульён))) , так вот каждое следующее расставание , как ещё одна , из мульёна)) , дверь  Установи / проверь качество выполненных работ / закрой и продолжай двигаться дальше  Только своим путём , а не тем , на котором мульён закрытых дверей
А почему не касается? Ведь в отношениях двое, его вина в чем-то и моя в чем-то😢
Спасибо ❤Виола 🎉
Это так 😊
Ты о себе побеспокойся.
если человек ушел ,это не мой человек,флаг в руки,скатертью дорога,а мне паралельно ..
Мужчина бросает женщину, потому что она ему не интересна или слишком навязчива.
Это правда !!!
А я вот до сих пор чувствую себя виноватым... уже совсем немного, но тем не менее
Согласна с этим. Стараюсь так и думать, но это не легко принимать.
Так было жаль.😢 Хороший мужчина, но просто испугался... Очень травмтрованный человек, я тоже. Вот и не получилось. Сейчас оба одни.
Здравствуйте, проходил тренинг по лидерству, и основной тезис там это «я-ответственность». У меня трудности с разделением ответственности за происходящее и избавлением от чувства вины. Сейчас прохожу не разрыв, а уход с токсичной работы.
На его - ГУДБА! Мой ответ - П...Й!
Согласна с Вами, но проблема не в женщине обычно, а в человеке который просто не хочет или не может, или боится нести ответственность за себя и за отношения😊
Я ушла, только потому что не хотела терпеть измены,  и детей на стороне. А мне сказали лайфхак ещё в догонку. Если узнала об измене,  молчи, и не говори ему ничего 😂😂😂🎉🎉. Щаз ага. Все пусть знают, какой это кобель. Детей от блядей наделал, и жить с ними не хочет, а обеспечивать приходится.
Все правильно сказали!! Спасибо Вам!!!
Слава Богу! Что ушли ! Аминь
Милая мне кажется что перебор с тональным кремом,но всё равно я вас люблю.  Хорошенькая!🌺🌹🌷🤗💋
❤
❤
Спасибо, Вам!❤
Благодарю. Хороший ответ. 👍
Иногда, причина именно в нас.
❤❤❤❤❤❤❤❤
Ви класная, я с задоволенням слухаю Вас і насолоджуюсь вашою красою і кожний раз ви інша❤❤❤
От нормальных и адекватных людей не уходят... ПОЭТОМУ ДЕВОЧКИ, ЗАПОМНИТЕ ЕСЛИ ОТ ВАС УШЛИ ЗНАЧИТ ПРОБЛЕМА В ВАС. А ТО ЧТО ВАМ СЫПЕТ ЭТА ТЁТЯ, ВСЕГО ЛИШЬ ВВОДИТ ВАС В ЗАБЛУЖДЕНИЕ
🎉
А если меня выгнал и сказал, что выбирает сестру🤦
Согласна!!!! Думаю, их уход - это лучшее, что они могли сделать для тебя!!!! 😉
Так если человеку не нужны отношения, зачем с ним входить в отношения? Я своим парням сразу говорю, я не хочу отношений! Потрахались, повеселились, разошлись. Они не верят😅думают, завлекаю их так. А потом обижаются)) Забавные. Я же говорила!
В топ...
Сначала Я натяну их всех а потом будед видною
❤❤❤❤❤❤❤
Как же во время попалось это видео, как раз целый день было таковое чувство
Мадам! Не ЗАРЕКАЙТеСь!!! То,что вас. очень волнуют чужие проблемы , может и с вами произойти!  Тогда не волнуйтесь сильно, у вас уже есть опыт  , как пережить....!
🌹🌹🌹🦋🌹🌹🌹
Это правильно🎉
Потому что маму мужчина наказать не может  (она же близкий человек, хоть и токсичная), вот он и бегает от одной к другой, в стремлении сделать больнее как можно большему количеству женщин. Причём выбирает такой мужчина интуитивно  слабых женщин, с низкой самооценкой,, которые себя не любят, и готовы дать попользоваться собой. Итогом - мужик бабник - это больной психически нестабильный мужчина, не влипайте в такие отношения, как бы ни хотелось упасть в него, как бы он не распускал перья-пальцы. Подлецы всегда яркие самцы, как петухи, море красивых слов и ноль дел, и всегда загораживают скромных но достойных мужчин, которые поступков сделают больше чем подлец за весь период отношений
Расскажи мне, мама, что я сделала не так...
Благодарю за информацию❤❤❤❤❤
Не понимаю страдающих ,по каким то штанам . Понимаю страдания по умершим родственникам
Да, сама додумалсь до такой фразы: со мной всё в порядке, это с ними что-то не то происходит.. действительно помогает 👍
🧐😊
Сказано не в бровь, а - в глаз! Спасибо!
Всё ясно, спасибо. А если тебя бросила начальница на работе, облив грязью? Понятно, что это у неё не окей, но пострадал в итоге ты...
Благодарю Вас!❤️🌺🌺🌺 всё верно!
Спасибо Вам🙏😘
❤❤❤❤❤❤❤😊
А.если.вы..бросили.ушли.с.вами.поступят.также.прочюствуюте.на.себе.как.бывает.больно.когда.предают.урок.
Если.бросили.ушли.не.известно.кому.повезло.больше.не.унижайтесь.не.возвращайте.непросите.если.бросили😊.вернется.прогоните.предаст.уйдет.
Ну почему же. Все же в подобных историях истина неприглядна, болезненна, но прямая, как палка: вы просто ему или ей не нравитесь. Но есть и хорошие новости. Мы не обязаны нравиться всем)
Олег Николаевич, яхта то во Владивостоке. А у вас только лужа под окном 🙂
Красотка , все верно
Спасибо. Верно.
Какие белые зубы у женщины как это можно сделать
❤Благодарю ❤Все верно.
И сама бросала, и меня бросали, так и живём)
Да, согласен. Бывает что много страхов остаётся после прежних отношений. И ты думаешь что другие отношения будут такими же. И даже ждёшь этого. С этим очень сложно бороться, даже после терапии
Знать бы где соломки подстелить. Мужики разрушают обычно...
Вы правы
👍👍👍
❤❤❤🎉🎉вовремя,спасибо.
Благодарю  Виола,все пончтно.
Виола лайк😊
Чувство свободы, ликование
Поддерживаю наших ребят❤ Если бы болтуны знали, уак это тяжело, даже когда затищье😢
Как раз вовремя.😢мужчина сказал,что у него появились чувства и он боится отношений.и что нам лучше расстаться.
Ужас, как я вас понимаю😢 год назад прожила подобные чувства. В голове не укладывалось как так можно.
❤❤❤
Сколько женщин теряют отношения и ни один раз,  и не понимают, в чём причина? А оказывается  посточнно попадаются косячные мужчины и их самих это не касается😂
Попадаются недомужчины... Мужского в них нет
Бросил голу босу при часах! В самый трудный момент! 😢Сейчас  благодаря этому случаю пелена з глаз упала сколько рядом было зла корыстных  я не Ожисточилась  но жёсткой и уверенной смелой но не злой внимательной даже в общении придаю значению всему что косаеться меня! Держу ухо востро❤
🙏🤝
Спасибо, Виола.❤
А если от меня все уходят?
Вы лучшая!!! ❤❤❤❤❤
Не согласна. Это НАС касается, если мы постоянно с такими личностями знакомимся. У меня был длительный период, когда я постоянно влипала в отношения именно с такими "убегающими" мужчинами. И пока я отмахивалась, что "дело в нем  а не во мне", сииуация повторялась.  Но потом мне это надоело, и я поняла, что, конечно, проблема "страха в отношениях"  - это их проблема. Но почему я постоянно выбираю таких, почему мне такие вот НРАВЯТСЯ? В том , что я постоянно таких выбираю - моя проблема. Как только разоьралась с этим, они перестали меня привлекать.
Так это обычно мужское млядство, а не испугались отношений, ну там нрл, прл, когла они мечутся по бабам чаще всего всех травмируя после себя...
​@ася-ц4е8ш👌👍👍👍
Как раз во время. Спасибо!
Спасибо!
Это лучший психолог,которого я знаю, в шорц успеть талантливо донести всю суть и при этом еще и лечебно!  Браво, однозначно 👏👍
Куда Вы пропадали не было вашего эфира.
Не понятно про кого речь идёт..... Иногда человек уходит из за невозможности так жить дальше ( из созависимых отношений)....и он должен ещё и вину чувствовать? Что бросил белого и пушистого? И этот, которого оставили не должен проанализировать своё  отношение к партнёру, которое привело к такому результату? А если это повторяющийся результат?
Как все складно, для тех кто виноват. Скинуть ответственность на другого. В церкви так же - помолился и все - прощен. Но так это не работает. Вы и в новые отношения притащите себя, такого "пушистика". В ряде случаев людям прямо говорят что не устраивает, но они игнорируют. И искренне недоумевают, почему же их оставили. Начните с себя, прежде чем считать всех виноватыми.
Уходишь такая от изменщика и он такой:проблема в ней😂
@LuiKhal да безусловно)) какая неблагодарная😁😁😁😁
Не совсем так.  Я сказал ей "Прощай", когда видел отсутствие чувств с её стороны. Я любил , но не был любим. Держать того кто не любит - не хочу и не буду.
Так может там нрл, когда чувств нет при рождении не даны в мозге?)
@ася-ц4е8ш У неё остыли чувства ко мне.
У меня так с мужчиной ,я люблю меня нет . Прямо сказал об этом . Пора сказать тоже прощай . А то давай друзьями будем ,глупо как ..
База!!!!!!
Спасибо ВАМ большое за помощь 🌹🌹🌹
Обожаю Вас и ваши  подсказки  , они простые .. но иногда мы  о них забываем .. спасибо  вам , что вы нам напрминаете  ..😊
Точно, значит я правильно всё сделала и ушла от этого дурдома где всё тяжело)))
Так может он просто не захотел, при чем здесь испуг.
🌹🌹🌹
Спасибо ❤ Какая же Вы умница!!!❤
А если чувство вины у ушедшего,тогда как быть/бороться?!
Бороться с собой, что вы... Извините дурак иль дура?) или манипулятор с ближе - дальше... Покопаться в себе надо... Понять)
Очень верно👍💓
Правильно
Бросила мужчину потому, что он не умеет себя вести🤬. Конечно,  это я "виновата"😂.Какое облегчение.😊
Вы хоть слушали о чем речь... Начало переслушайте. Там конкретные вводные данные озвучены. Совсем не про то, о чем вы.
Не исключаю, что вы это всё выдумали, чтобы была хоть какая-то причина разрыва
Спасибо, Виола, - для меня это сейчас актуально...
Хорошо сказано прям в точку мне эти слова нужны были.
🎉
Siniora, siete brava professoressa dovete stare in Italia
Спасибо вам за эти несколько минут! ❤ впервые за долгое время мне стало легче на душе💐 сохраню и буду переслушивать когда снова накроет
Спасибо ❤
Огромное вам спасибо! Как же это верно!!!
Благодарю за помощь! 🙏 🌹
Виола я встречалась с парнем он мне на  втором свидании сразу сказал что нужно выйти за него замуж и родить детей .мне .я испугалась .а он две недели молчал а потом в час ночи написал .что мы не пара .и везде где можно меня заблокировал .и я до сих пор в шоке.радоваться или идти на диалог
Бегите,причем с большой радостью)) дальше будет хуже.
Ни в коем случае! Никаких диалогов, человек уже обозначил своё отношение к вам ((((
Почему бежать? В чем он виноват? Он предложил , она сомневается, зачем он будет тратить время на человека который его не хочет? Он не бросил, он ответил , нет так нет, не его она человек, все правильно ,зачем привязываться
РАДОВАТЬСЯ...
Думаю это нарцисс, поэтому бежать надо от таких. Слава богу сам ушел и не довел вас до нервного истощения и несчастной жизни.
КАК ВСЁ ВЕРНО!ЕСЛИ КТО-ТО УШЁЛ ИЗ ВАШЕЙ ЖИЗНИ!!!ЭТО ЕГО ПРОБЛЕМЫ,А НЕ ВАШИ!!!❤❤❤😊
Хочется верить
Я так понимаю с недавних пор, что именно этот тревожный тип привязанности у меня. Что с этим делать нужно? Как от этого избавиться? Я вступаю в отношения, очень хочу этого , думаю что все будет хорошо, влюбляюсь и когда все идет к тому чтобы съехаться жить или выйти замуж, меня одолевает страх и начинаю отпираться назад, мне хочется уйти от этого. И много раз уходила и отказывалась. Я даже не понимаю в чем причина. Я хочу любви и хорошие отношения, но как-то боюсь того , что если я выйду замуж или буду жить с мужчиной то мне будет плохо и моя жизнь закончится. У меня нет доверия к ним, чтобы полностью позволить себе расслабиться и доверять. Несколько раз предавали очень давно. Вот сейчас встретила прекрасного человека, он любит и ценит это видно и как только он говорит о совместной жизни у меня сразу тревога , прямо злость немного внутри что он хочет меня потом контролировать мне кажется и сразу хочется мне уйти от всего этого. Но я же с другой стороны хотела хороших отношений, я не понимаю что это, где у меня затык, подскажите.
Я не психолог, чисто из опыта взаимодействия с такими же людьми. Это травма привязанности. Ее механизм напрочь блокирует ощущение доверия в себе самом. Доверия у человека с травмой привязанности отсутвует. Мезанизм выглядит примерно так. Человек избегает эмоциональной боли, боиться даже признаться себе в чем то. Избегая встречаясь с реальными ощущениями уходит в конструирование построения в голове.  И так по кругу. И не может войти в реальную близость ни с кем. Не способность понимать то, что внутри испытывает и бежит от реальных ощущений.  Зависимость от фантазий, для того Уход в фантазирование бесконечное, как защита от ощущений с реальным человеком. Зависимость от фантазий. Когда мы взаимодействуем с реальным человеком, а не с фантазией собственной и представлениями о человеке, внутренне возникает ощущение кто этот человек, какой он.
@ВсемСчастья-н8н мне кажется так и есть. Значит я останусь одна в итоге 😔. А что же с этим делать, как от этого избавиться. Как переступить этот рубеж. Я давно самостоятельная, много трудностей прошла в жизни, много у меня  обязательств, мне кажется, что лучше меня никто не сделает и моя нормальная жизнь будет нарушена если я пущу мужчину в жизнь близко. Да я получается избегаю боли и худшей жизни если дальше пойду, хотя я же не знаю может там и хорошо будет все. Откуда это вообще у меня сама не знаю. Это конечно не нормально. Бояться того, чего еще не случилось и сразу стену ставить. Это вот до меня к 40 годам дошло только, что же делать мне с этим, как убрать это в голове. И вот написала это все и тут же мысль пришла, что это с матерью связано как-то моей . Спасибо 🙏 за информацию
@ВсемСчастья-н8н а что же с этим делать? Как от этого избавиться? Так же можно остаться одной 😔
@Юлия-г3л3р здесь нужна ваша работа с собой и с собственным телом. По правильному то говоря отцепиться от идеи быть с кем то. Вам себя надо обрести. Кто то идет в терапию к психологу но нужен психолог умеющий работать с травмами аналитик итд кто то работает самостоятельно. Из собственного опыта, но я не психолог. Просто человек работающий с собой и взаимодействующий с людьми травмированными или людьми с расстройствамми личности.  Нужно подключать осознаность уметь понимать то что испытываешь внутренне. И осознавать понимая состояния. В которые проваливаешься. Уметь их грамотно проживать. Когда человека выкидывает в состояния проваливаясь в них человек неосознает этого и себя в них. И способен делать неразумные вещи дичь. Бег от себя. По кругу. За место осознавания того что испытываешь. Как самоощущаешь себя. И то что внутри себя проиходит. Переживая это проживая, изменяется вообщем и поведение собствееное и понимание себя.. ощущениям свойственно изменяться. А чаще обычно парнер оказывается который это все усиливает своим присутвием он же не психолог вас понимать. Здоровывые психологически люди умеют выразить другому свое состояние свое самочувствие и то что испытывают сами внутренне давая себя другому ощутить. Это как делают сейчас современные родители с детьми проговаривают ребенку свои эмоции или эмоции ребенка которые он вымещает в маму для обработки и достройки своей психики. Эмоционально зрелый человек это делает самостоятельно.   Если даже в паре с кем то то это вы себя непонимаете получается. То что испытываете и непроживаете до конца как психический процес застрял в вас. Бежите от эмоциональной боли внутренней от себя по кругу. И не способны ощутить реально другого человека кто он. Потомучто внутри себя собствееные эмоции чувства то неопознаете додумывание уход в голову происходит, именно в тот момент когда начинает внутри вас возникать .. реакция ваша ...неопрзнаная..неопределенные чувства эмоции итд. Проживание их осознавание их не происходит...в реальности и осознание их и себя в них.. нужно. Во внутрь себя.... фокус всегда на себе.  Что бы даже ощущать другого человека рядом с вами..а не только себя. Это все примерно.
@Юлия-г3л3р Психически здоровый человек понимает, что в себе испытывает, и испытывая с этим единение, а не слияние.  Когда чувствуешь себя и другого человека на уровне ощущений - сохраняя собственный контакт с ощущениями, собственными эмоциями, чувствами и головой. Свои эмоции чувствуешь и состояния, и эмоции, чувства, состояния другого человека.  И умеешь их отделять. (Отсутствует эмоциональное слияние, у эмоционально зрелого человека. Есть осознание того, что испытываешь).
Спасибо,Виола!) Вы правы)) те, кто приходят всегда лучше тех,кто уходит)))
Это то же самое как отказаться от борща. Он вкусный, но я его просто не хочу😂
Потому что каждый день другой борщ на стороне из-за больной головушки?)
Да ну, вы просто не умеете его готовить для себя
@sjuha-masuha7948 зато жрать) умеют)
Я рискнула , написала бывшему,прошло очень много,он молчит.Я даже не пожалела об этом ,все нормально с самооценкой,теперь точно все будет понятно ,а то были сомнения .
Он тебя даже знать не хо ( зачем писать ему ) самооценочку поднять хотела ,а по факту ему похер что с тобой
@alex-tn1is хорошо,я это учту что ему похер,просто у меня тетя умерла,такое состояние было, а по факту он мне тоже не нужен.
​@alex-tn1isу человека с нормальной самооценкой, а именно у мужчины ,он ответит просто ерундой ,типа" привет." Но есть женщины,не все конечно,но зависимые  ,которые на такой" привет" тут же воображают сильно много.
Спасибо 🙏
Согласна, меня это не касается❤
И главное всё верно❤🎉❤
Когда любишь тяжело даже  невозможно осознавать ,что его больше не увидишь и не обнимешь
Да это плата за любовь(страдания по привязвнностям)-но все равно стоит того-скучно и неинтересно жить без любви и привязанностей!-главное потерпеть и не зацикливаться(продолжать любить Господа Бога в Своем Сердце Духовном и Душе в Сознании своем)-просите Господа!-придет новая любовь и привязанность-будет еще интересней❤❤❤❤
После расставания я всегда говорил что это не я недостоин. Это меня недостойны.
Грандиозность?)
Ай, яй, яй... Рассмешил. Таких много далдонов на просторах...😂
Ты молодец🔥🔥🔥
Легко  сказать 😢
Как красиво, эмоционально. Виола, Вы прекрасны❤🎉❤
