Как это вовремя!!! Благодарю 🙏🙏🙏
Для меня это очень важный совет столько времени потеряла, позволяя нарушать личные границы, и оттуда потеря личного времени, вместо того, чтобы тратить свое время на своих детей, я должна была слушась часовые сопли моей подруги, вечные звонки по телефону, или соседка , которая подсела на мои уши, только увижу ее на улице, и сразу начинала рассказы о том, что она делала, про свою дочь или внучку. А мне эти не интересно, и ощущение, что насрали в душу.
Дякую, це для мене надзвичайно велика порада.
Спасибо! Я своей жизнью распоряжаюсь сам, как считаю нужным, так я и живу всегда и никто мне не указ!!!
🫶🏻💋☝️
Именно  это моя версия 👌🏻
Самый большой внутренний отклик на эти слова
Может слабым людям не хватает именно этих слов
И будет только так!!!!!!!Спасибо мой психолог' Виола!!!!!!!❤❤❤❤❤❤❤.
Однозначно!
Дай Бог вам счастья, крепкого здоровья и истинной любви . + Исполнения хороших желаний. Лайкните пожалуйста , чтобы увидела автор.
Ок!
💋💋💋💋💋💋💋
Большое спасибо❤
А что такое личные границы
Что такое личные границы?
Виола, Благодарю Вас!!!
Бог ты мой! Как много разведось идиотов, говорящих правильные слова ! До Пекина раком не переставшь !!!
Понял.Принял.Действуем.!!!😊😊😊😊😊😊
набор заблуждений. что она несёт?
Ничего не понятно
БлагоДарю!
Благодарю за нужные слова в нужное время.
👍🍀🥀
Удачи вам успехов вы молодец Я вас обожаю благодарю вас
Спасибо большое
Благодарю 🙏❤💐
❤🌎❤🌏❤🌍❤️💐💓☀️
Вы всё правильно говорите. Но… почему мне в глаза бросаются 4 белых зуба? Сделайте красивые зубы. Это же так просто сегодня
Слабину проявил и доброту и великодушие теперь никого не подпускаю то есть женщин в душу не пускаю надо восстанавливаться хватит жить для других
Спасибо вам за все
Ок
Спасибо Вам!!!
Умничка
Уйди с канала ,имей совесть !
Благодарим❤
Извините, стесняюсь спросить. Вы с какой планеты ? 😮
Ничего и никогда не имеет никакого значения кроме тебя!!!  Это что? Это мания величия,эгоизм безграничный  ? Нет, это шизофрения без логики и оправданий !!!!  Мерзавка и полная Критинка.
Никогда не пугало  одиночество ,я к нему стремилась и счастлива сдесь и сейчас ❤
У Вас  есть ?? А если есть , как вы с ним живёте ?
Ваши личные границы  . Это когда вы не кому не давали обещание а так нет у вас личных границ.
Что значит " личные границы" ? Живи один на необитаемом острове, не будет проблем!!!
мне не одному надо, решать обоюдно,   а то останешься один................!
Точно
Я с 2018 г. нахожусь в этом процессе и что интересно, это вызывает искреннее, неподдельное возмущение и осуждение меня у тех, кто до этого нарушал мои границы! Я сам до этого понимания дошёл и тем слаще сейчас наблюдать за их растерянностью и показными ,,страданиями"!  Нет, не всем дано искреннее раскаяние, как впрочем и сама совесть!  Думать иначе - просто глупо!
Начальнику тюрьмы так и скажу завтра
Благодарю Вас ❤
Надо было так, что со сначала всего мы это поняли и не угробили свой жизнь.  Я вышла замуж, сначала отношения со всеми в семье  было оооо прекрасно . Менялась потом, взяли детей, бросили все что уже сами создали имели и далеко бежали от этих постоянных ссор без никаких причин и основания. Муж любил выпить, стал хуже, но жили, он ругалься, матерился, обидно было конечно. Но что делать живём же вместе. Через 23 года вернулись домой, мальчики уже взрослые так решили. А тут снова все началось. Тогда мать и брать. А сейчас лентяйка сестра , ей под 70 лет, а мне 63. Господи не хотела чтобы детей было стыдно, молчала, молчала, но долго не возможно же. Я больная женщина, зачем должна терпеть, но вот случилось то что она добился. Сейчас мы с мужем живём под одной крышей но  ненавидя друг друга. Все .Я ей отдала отворот поворот,и она победила мне таким образом. Мы пенсионеры, что мне сделать, не могу же в таком возрасте уходить от семьи, или выгнать мужа. Вот так. Не дали жить спокойно до конца жизни.  Зависит,злоба у людей так много что плюнуть на всех лишь бы сами довольны были. Я просто не понимаю, я то чужая (???) она же испортила жизнь своего брата, он сейчас живёт не живёт, мне всеровно. Да я стираю, убираю, готовлю и все. Больше ничего, и так будет до конца моей жизни. Зачем зачем испортить жизнь другого я не понимаю
Хороший совет по развалу семьи.
Какая вы,очаровательная!😘😍❤️🌹🙏
Если бы у этой дамочки была бы семья , то ей было бы некогда снимать эти ролики, о том что давно уже известно опытным и взрослым людям, а так она попросту впустую тратит свое время на никому не нужную сьемку.
🔥🔥🔥🔥❤
Спасибо
Открою секрет, психологи советы не дают )
Горе психолог!!!😂
Откуда эти кошки данные берутся?
❤❤❤
А потом как в курятнике, кто поймает тот и отебет.
А что такое личные границы? Где их найти?)
😢
Какая милашка
Детский сад
Благодарю Вас!
Где ты загорела? Не в туапсе случайно?
Та ви рашисти, немаєте права ні нащо, бо ви мерзотник, разом зі своїм Окурком
Спасибо большое! Как вовремя я это увидела, прямо как ответ на мой запрос, все думала, как начать, а тут ответ: прямо сейчас!😊
Что с твоим лицом? Заснула пьяная на пляже?
Психология кгб и лично пукина,ни в чём не признаваться,не оправдываться,всё отрицать и побольше цинизма,и расия втаптываемая им в гав но будет целовать ему ноги.
Ой, как всё серьёзно.
Какая мерзость
А С ЧЕГО ВЫ ВЗЯЛИ ,ЧТО МЫ ВСЕ ГЛУПЫЕ????¿   ВЫ В СВОЕЙ ЖИЗНИ РАЗБЕРИТЕСЬ, ТАМ ТОЖЕ КУСЮЧА ПОГРЕМУШЕК, А ПОТОМ СОВЕТЫ  СВОИ ДАВАЙТЕ....
Виолочка,огромное вам спасибо за подсказки,сейчас они мне так необходимы...так все доступно объясняете и без лишних вступлений..краткость сестра таланта...👍👍👍❤❤❤💋
Благодарю Вас Обожаю❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Красавица! Все правильно!
Главное задать себе вопрос: «я восстанавливаю границы или просто начинаю окуевать?»
Так ти не міи психолог. Тому пнх.😅😅😅
Я не знаю, как там у вас, у психологов, но с точки зрения православия, оправдываться, вообще, никогда, ни перед кем не надо. Как сказал святитель Игнатий (Брянчанинов): "Оправдания - это ужасная греховная смерть." Так что, о каких-либо оправданиях перед кем-либо, вообще, говорить не стоит. Господь нас или оправдает или нет.
Уважаемый коллега, никогда не говори никогда. Психолог советов не даёт, только рекомендации
Ваш психолог? 😳🙄не припомню такого😂. А личные границы женщины -это соц сети, наиеорпоративы с голой жопой, хочу начуб хочу нет, Я выбираю тв или Ахмэд? 🤔
Я установила границы, раньше их не было. Теперь не общаюсь с друзьями, родственниками, знакомыми. Я одна и мне хорошо.
Молодец, правильно. Вот Россия и восстанавливает свои границы.
Что за границы
Согласна с вами 🎉🎉🎉
У нас одна знакомая стала восстанавливать свои границы, на улице очутилась с фингалом под глазом
❤
Полная ересь... только  для эгоистов в оправдание...
Девушка, а у вас семья есть.
Хорошо когда у тебя есть духовник.
Курица.
У человека есть своя голова.!
Все советуют ,а объяснить какие они и с чем их едят эти границы никто не может толком . Только балоболят пустосоветчики .
Спасибо!!!
Очередная психологиня, советующая дамам оставаться жить с котами😂
А что, плохо жить с котом ? Он добрый, ласковый, пушистый и от мышей в деревенском доме звщитит.
@georoptik6910 Тоже вариант ;) Когда люди разбрасываются отношениями и считают, что им должны, то котики скрасят серую старость. Ещё и мышек помогут ловить - но это не точно. Котикам тоже лучше жить в полной семье, чем коротать вечера со сварливой бабкой. В век психологинь - количество таких бабок растёт в геометрической прогрессии. Со статистикой не поспоришь.
Прекрасный совет,  я как раз сегодня решила.
Елена, мне нравиться ваши комментарии. Они помогают мне реализоваться , как личность.
❤🙏😘
БЛАГОДАРЮ !!!
Супер! Спасибо.
Бегите от таких горепсихологов, она училась 3 месяца
СПАСИБО ВАМ ВИОЛА
Отличное решение изменить свое пространство👍👍👍🤝🤝🤝
Красавица и какая умная, это редкость😊
поцелуемся?
Самое сложное, определиться в правильности своих поступков, если это произошло, будьте счастливы!...
Спасибо большое мать 😢
Какие нахрен личные границы.
объясните,что такое: Личные границы
Рымчане ждут украину, хотим в цивилизацию, подальше от мародеров
Горе советчики,этими советами испортили общество,а общество это стадо в больщинстве.к сожалению это факт
Вот это верно, соглашусь. И воспитывайте в детях понимание их границ, тогда будут личности
Консерва права качает
Хоспади, мне одной кажется, что движение рукой вызывает импульсы,она очень импульсивная и видимо выпимшая. Извините, но это кажется😅
На тибя странно смотреть
Вротик
Здравствуйте  Виолета как можно записаться к вам на консультацию  .?
Спасибо!
Когда свекровь и свёкр переселились в наш дом ,я востоновила свои границы  муж переметнулся на сторону родителей ,а меня с тремя детьми на съёмную квартиру выгнали.Ну ничего пойдём.
Красивая женщина!!!❤❤❤
Одна девушка, при знакомстве и первых годах общения, дала понять, что границ нет и можно всё- чем и была дорога. Потом проснулась, начала строить границы и ее ценность опустилась до нуля. Далее последовало расставание. Поэтому, либо сразу ставьте границы, либо не просыпайтесь вовсе, если вам дороги отношения.
По сути это совет проститутки
Что такое личные границы? Тебя лечить надо .
МИЛАЯ .. НУ ПОЧЕМУ  У  ВАС  ТАКИЕ  ЗЛЫЕ  ГЛАЗА  ..... ПОЧЕМУ
Старуха жжёт.
Спасибо за ваши советы Учусь себя уважать.К сожалению я тормоз.Сразу не могу ответить
Этот совет ведет прямо к разрыву отношений и об этом не говорит психолог.Потому что построить изначально нормальные отношения нужно затратить 4 единицы усилий, а поменять 64 ед. Усилий.Поэтому лучше сразу строить нормальные отношения с нормальным человеком, подстать Вам😊
Личные границы, в связке с материальным положением,т.е.удовлетворены ли ваши базовые потребности, если нет, то вы несчастны : благодарите Путлера, своего пересидента, абсолютное большинство нищих, руzzких запутинских - безденежных, т.е.бездуховных и  деградирущих . . .
Решение эгоиста
Я вас обожаю!!!❤❤❤
Совершенно с Вами согласна.
Спасибо  Отшила родственницу которая засир... ла мне уши по 2 часа в день.  Прошло 3 года. Совесть мучает.  Мы не говорили с тех пор и не хочу.  От одного упоминания о ней портится настроение, столько она с меня вампирила энергии.  Не общаюсь потому, что не хочу оправдываться.
Интересно,спасибо. А как же народная мудрость: после драки кулаками не машут.
Как же все с некоторых пор полюбили это, чуждое всем ранее понятие "личные границы" 😂Никто, уверен, толком даже не понимает,  что это такое😅
Круто, мне это прямо сейчас необходимо❤
Обиженная видимо😂
Пусть ваш психолог это объяснит российскому фюреру. Украина востанавливает личные границы.
Laik
Спасибо. Недавно мы группой у психолога прорабатывали личные границы и делали упражнения на тему, как не подпускать к ним посторонних людей. Это очень актуально в наше время.
Как их правильно выстраивать?
почти всем психологам  нужен психолог ...
А ей будет приятно, если и её Муж Вдруг Однажды через 10 лет Брака Начнёт Восстанавливать свои личные границы...???
❤
❤🎉
БРАВО БРАВО БРАВО Ви ГЕНИЕ Томас МАКЕДОНИЯ МАКЕДОНИЯ ( Мат БОЖЯ) Самая древная страна в мире болше от 8.000 лет древна. Едина страна сохранила свое име бооше от 2000 лет  Едина страна записана в Библии в голова 10  Буду рад вас пригласит в мою страну ,когда хотите зделаите визиту ,а я буду рад  помогат сколько могу
Благодарю за этот большой совет!!
О каких границах идет реъь ?
Автор тебя хрен на одном месте выслушаешь! Сама себе противоречишь
Бред
Всё это чушь полнейшая
Откуда вы знаете,вы что бог?
Мне все говорили, что я злая стала, я отвечала, что это называется Мои границы. И да, я осталась одна и мне стало легче дышать, жить!🥰🍀
Главное при восстаноалении личных границ, не нарушать чужие😂
маленький совет, не нужно так нарочито гримасничать с упрямым лицом и трясти пальчиками
Все это хрень. Что это "границы"? Ты или личность, или тряпка. Всё.
глазки у нее огонь
Это не маленький совет, спасибо вам❤
🌸
Какая Вы-Молодчинка! Восхищаюсь Вами, да!
Когда Вас сажать начнут? Доморщенные недопсихологини .
МАЯ..ЛЮБОВ💖💖💖ЕТО...ЕСТЬ...ИИ БУДЕТ..В ..ЛЮБВИ💖💖🌹🌹🌹🌹МАЁЙ..
НАШИЕ..ПРИЛИЧНЫЕ..ГРАНИЦА..ЕТО..ЖИТЬ..В ПРАВДЕ†!!💖💖🌹🌹  СЛОВО..ДУРАСТЬ..НЕ ЗГАДУЮ..У СУДЬБИ..СВАЕЙ💖💖✨✨✨❗❗💯💯💖💖🌹🌹🌹ЖИЗНИ..СВАЕЙ..
О..я думал немая😅 а голос прорезався
Самки придумали лицемерный термин "личные границы". Есть более грамотный термин - "доминантность".
Наконец-то она загадала
С умным видом о простых вещах😂
О сём это она?
Начала восстанавливать границы. Люди начали обижаться и говорить спасибо за дружбу и пока. 😂
Спасибо ,у вас очень приятный голос❤
Ну х.з если их сразу не восстановить, то жить с проблемой год это напряг
Нет, не согласен.
Vot posle takih psevdo psihologov  semji i razvalivajutsja,netu nikakih licnim granic,vse juzajut drug druga, devushki menjaite model povedenija, na kotoruju vi soglasni ,i posmotrite gotovi li ljudi s drugoi storoni menjatsja!
Какая вы умница вы предаете мне уверенности спасибо вам
Вы говорите очевидные вещи,даже неинтересно!🤔🤭👎☝️
Что значить восстановить личные границы?
❤супер
😂😂😂. Это очень актуально было в пещере.
😂😂😂. Это очень актуально было в пещере.
Благодарю
Аххх,психологи особенно женщины это трешак , сколько я с ними общался,они свою личную жизнь наладить не могут а другим советы дают,а и да их коронные слова,ну если депрессия съешь шоколадку😂😂😂😂😂
Разрешаете? Спасибо
поднимали шум,когда я боролась.
разрешала,но их несколько  человек,обьединены однои лживои паутинои.корысти.не разрешала,боролась,но  ща жто поднимали шум,говорили,что  жалуюсь.,но не жалоба ьыла,а ответ!постоянная ложь была, это такие игры  были.Благодарю.янадечлась,что одумаются
Вы хоть сами понимаете, что такое личные границы?
Благодарю
Чушь😂
Что есть личные границы?
С детства молча переносил все в ущерб себе,   после 40а мягко, намеком , иносказательно, ироничьно давал понять не переходи линию,  😢60л,  год назад проснулся,   уйду или пошлю, один хрен понимания нет,  есть вопрос : почему ты матом?,  им не важно почему их постоянно  посылают , важно почему матом.    И тут возникает рифма: стою на асфальте в лыжи обутый,  то- ли лыжи, не едут,  то- ли я  е....й.
А я и не знал, что у меня есть психолог😂😂😂
Спасибо, все ваши слова в точку.
согласен!
Точно, каждая баба имеет право налево...
Что я тебе сделала? Я тебя даже не знаю!!! И тебе того же!
Благодарю❤
Доброта хуже воровства ,много энергии отдаем людям , вот и лезут в личные границе эти же люди
Да я проснулась и восстановила свои личные границы и оправдываться не собираюсь. 🌿👱‍♀️
Этот процесс восстановления границ называется СВО.
У меня нет причин делить границы, живите проще, живите в гармонии, на позитиве, будьте собой,  любите людей, не сложилось отойдите, не замечайте ...жизненные ценности  не в границах ...
Очередная бред
Да! Блин, меня постоянно упрекают, а че ты хотела, ты сама во всем виновата. Да идите все на хер. Я могу быть какой угодно дурой, но я могу же поумнеть
Завязывайте пожалуйста с солярием
Бред 😂
Красавица🎉
Я проснулась и не позволю больше ни кому нарушать их ВСЕ В ГЛАЗА И ВСЕ ВЫ СВОБОДНЫ И ВЫ ЛИЧНОСТЬ
Правильно,нужно говарить все в глаза ,и вы не обязаны спасать всех,а себя топить.Я сейчас проснулась и рада я личность и баста
Т.е поругалась с соседом пять лет назад, потом по щелчку проснулась, пошла постучалась в дверь к соседу, который теперь живёт в другой стране и как начала восстанавливать границы, и так будет с каждым. Я не хочу тратить свою энергию, тем более, что знаю дебилов не победить, их слишком много. Здрасьте, досвидания, вот и вся психология. В душу, в семью, в личные отношения никого не впускать.
а вот за это спасибо, я проснулся от брака...  как в анекдоте , про мышь и льва...
Сколько разводов у этой медузы
Правильно долго терпела теперь наглею и даю отпор по полной. Со мной так нельзя! И только так
Нужно самому не нарушать чужих границ
Вы сначала на пальцах объясните людям, что такое личные границы, а потом втюхивайте.
Спасибо..❤
Никогда не верьте психологам!!!  Живите своим комом и своими  желаниями!!! Ужалите от их навязчивых фраз!!! Посмотрела на ее лицо и решила, что никогда бы не стала ч ней обсуждать свою жизнь!!!!!
Что у Вас плохой стоматолог
Браво 🌹
Ещё одна несусветная дурь с границами.
Спасибо !
чушь в стиле 90-ч мелет
Я думал опять бежать от чего то Надо 😅
спасибо 🙏 вовремя 👍😊🌹♥️
Границы восстанавливаются а отношения разваливаются.
Что такое "личные границы"?
СДУРКОВАЛИ.  ❤️
забавный советтеперь понятно, почему разные невротички вдруг строчат гадости через год после окончания общения отому им вдруг стукнуло Психолога совет послушали....
Магические слова "разрешить себе"
Полностью согласна
Умничка❤
💯 %
Вы мой ангел . Спасибо!
Спасибо вам за совет верно
Объясни это  купленному  судье  🤣🤣🤣
🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏
в основном такие психологиням нужна помощь.
❤❤❤❤❤❤❤
Умничка! 👍
🤦🏻‍♀️я тут одна, которая не поняла о каких границах речь, кто их нарушил, почему они завалились, и почему я их должна восстановить🤷‍♀️?  Нравятся мне психологи, наговорят всякую ерунду, а конкретный пример привести слабо🤔😏☺?
Люблю Вас❤, благодарю❤
Как психолог- психологу. Границы людей это закон и нравственно- этические нормы. Все что не вошло сюда ( эгоизм, психические отклонения) можно считать " личными" например муж или жена может обьявить свою интимную, порочную жизнь или страсть такими границами, а ребенок свою запрещенку связанную с воспитанием.
бесит когда какая-то "умная", которая ни дня не была замужем, даёт советы по семейной жизни...
Так вот ты какой, бред сивой кобылы😂😂😂😂
Умничка!!! Благодарю!
Я так и делаю
Браво👏❤
Ну да, восстановишь своиграницы , и... Останешься со своей дурной головой за границей. Такой , ты со своей дурью , никому не нужна.
Спасибо за совет, последнее время часто слышу ,  "а ты не была такая"  слава богу , что есть на свете психологи.
Всей странной восстанавливаем=)
Ты поняла что сказала
Перезагорала, мать.
Это понятно, но зачем загадать в очках ???
Спасибо, очень ценно!❤
отличный совет.
Над границей тучи ходят хмуро...
Чтот такое личные границы,чеоо я разрешила?
Говорить "Никогда!"- это уже глупость, а все эти личные границы- идите вы туда где личные границы! То есть, на кладбище! Почему я злюсь на таких дурных психологов? Потому что с этих тупых личных границ начинает близкий человек отдаляться.  Отчуждаться и закрываться. Желаю всем психологам получить свои личные два метра.
♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️🥰👍👍
Декламирйте мне что такое "ваши личные границы".
Никогда не говори никогда😂
Спасибо😢
Что такое личные границы? Послать всех нах.....?
Спасибо такое открытие важно для людей
Ты одна из лучших, не оговариваешь человека дескать на самом деле ты другая а притворяешься
А когда будут учить уважать чужие границы?Благодаря подобным коучам быдлятина плодиться в геометрической прогрессии.
Спасибо большое тебе любимый мой родной Сергей Николаевич мне приятно слышать тебя и видеть тебя рядом со мной Амиь Сергею ❤❤❤❤❤❤❤
Благодарность - всему учение  и всему решение . Благодарите и будете спокойны и безболезненно отпускать ситуацию . И за понимание и за то что получили урок не правильных своих отношений и поступков к другим . Ведь мы так же можем поступить на их месте оказавшись . Просто себя мы никогда не замечаем , а другие плохие . Ой какие плохие .
...или просто не знали, по хьюман дизайну есть эмоциональная чакра, и бывает что от природы не активирована и тогда окружение и манипуляторы нам в учителя!)) Жизнь! Благодарю вас сердечно!
👆👍💪🌞🌹
☝️☝️☝️😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯
Начал восстанавливать свои границы-жена ушла. Что ж.. спокойно и доброжелательно пожелал удачи...
❤❤❤ спасибо большое
Спасибо за ваш труд, благо дарю.
И красива и умна, с солярием переборщила.
Спасибо, умная женщина!
👍👍👍
Молодец, Виола. Спасибо Вам большое за помощь. ❤😊
Огонь 🔥
Виола скажите пожалуйста можно ли с Вами просто поговорить
👍🏻
Вы очень похорошели!
СПАСИБО! ДА  ВЕРНО!
Ууух тыыыы🔥🔥🔥🔥круто  это узнать, спасибо, вы красоточка,как всегда,  дай Бог вам счастья до триста лет🙌🙌🙌…вовремя узнала , а то у меня вечно желание оправдываться 😄…👍👍👍💋💋💋😍😍😍🥰🥰🥰🥰
❤❤❤❤❤
Восстановить - все это отговорка, чтобы попытать счастья с другим, если прежний стал скучным и пресным
Виола, благодарю Вас от всей души!! Всегда Вас слушаю и получаю ответы на свои внутренние вопросы❤❤❤
Восстановить личные границы имею полное право
БЛАГОДАРЮ 🙏❤️‍🔥
Точно❤❤❤😊
Круто! Что это не нервоз,а спокойная уверенность.
Спасибо..у меня уже 2 года..стоят чёткие границы😊
Вот интересно, как это будет выглядеть?
Спасибо!❤❤❤
Подскажите, КАК ЭТО СДЕЛАТЬ? Я 32 года прожила с мужем. Есть наша дочь.  Свекровь со СВЕКРОМ приходили СВАТАТЬ.  Я воспитана В УВАЖЕНИИ к СТАРШИМ, и свекровь этим пользовалась. На мне "ездили все кому не лень". Ну так"относись к людям ТАК, КАК ты хотела бы, чтобы относились К ТЕБЕ"!😂 Только после его смерти, и прослушав лекции про нарциссических матерей и инфантильных сыновей, я поняла, что Тащила СЫНОЧКА НА СЕБЕ!😢 Я даже шутила, что "У МЕНЯ ДВОЕ ДЕТЕЙ. Сын и дочь". У мужа постоянно, то проблемы на работе,(я решаю эти проблемы), то бандиты наезжают, рекет (я решаю), то налоговаяг(я решаю), то МАШИНУ ПОВРЕДИЛИ (я решаю)!😂. Экономила НА СЕБЕ ВСЕГДА! Ни салон, ни ногти  Слава богу, САМА ОЧЕНЬ КРАСИВАЯ:)) честно-честно:)). Только сейчас это поняла:) Так вот, когда муж умер от инсульта, Свекровь ОТОБРАЛА у дочки мужа (к своей внучки) ВСЁ ЧТО СМОГЛА!! и квартиру, которую мой муж получил в нашем браке, но свекровь попросила, чтобы ТАМ ЖИЛА СЕСТРА моего мун, а мы жили НА СЪЕМНОЙ квартире. Я была просто идеальная ДУРА😂 Муж не оставил нам с нашей общей дочкой - НИЧЕГО!😂 Не думал, что так рано умрёт.  КАК восстановить свои границы??😢😢😢 Я до сих пор для них "наивная ДУРА"...😢 Сейчас ещё смешнее. После смерти мужа, я ещё выплачивала ЕГО ДОЛГИ!😂 Хотя, могла отправить к свекрови, т.к.КВАРТИРУ, ДАЧУ, ГАРАЖ - забрали свекровь с сестрой мужа😂 После ЛЕКЦИЙ, я поняла что Я УДОБНАЯ!!😂 Изменилась. Но очень хочу поговорить со свекровью. Что ей сказать?? Всё что я скажу, будет похоже на ОПРАВДАНИЕ...😢
Что с вашим лицом?
УМНИЧКА !!! Как приятно слышать,  чёткую и правильную речь и смысл слов ❤
Прошло много веков далие меня не косается?
Какие личные границы , когда за тебя хотят решать всё, какие-то шизики , признавши себя идиологами , проповедниками , сотрудниками безопасности ?
,Благодарю 👍💝
Спасибо. Мне именно сейчас нужны были ваши слова
Браво!
КАКАЯ КРАСИВАЯ И МУДРАЯ БЛОНДА )))
лапуля красоотуля
Приходят такие в магазины и начинают 😂 так смешно за них😂
Спасибо, прям вовремя  эти слова я услышала, мне это нужно  было услышать ❤Всех благ Вам ❤
После того, когда Вы осознали « личные границы», их нужно применять в новом окружении и новых отношениях. Никто не будет воспринимать Вас иначе, как много лет до этого. Крылатые фразы звучат жизнеутверждающе. Примеры есть?
Вы красивая
Спасибо большое!❤
🙏💕🙏💕🙏💕
Мне нужно было это услышать прямо сейчас
Очень благодарна, так к месту получился совет, всё мои сомнения разрешили.
Благодарю
вы хотели казаться умной??)) ха ха
Если баба востанавливает или устанавливает границы, то она и должна брать ответственность, за то что в нутри их
Да.. Мозги выносить надо по полной🤣🤣🤣
Спасибо за ключ к знаниям
Сто процентов правы!
Лучше будет, если будете рассказывать без акцентов на слова, ведь вас слушают взрослые люди.
Спасибо.Вы супер.
О чём речь? Пример!
Спасибо за совет.
Согласна💯✌
Умничка !!! Никогда ни перед кем не опрпвдывайтесь !!! )
Просто собираешь свои шмотки и проваливаешь к своей маме. там твои личные границы
Странно! Советы даёт абсолютно расстроенная, абсолютно раздерганная женщина.... Учить других.... Странно все в этом мире, странно.....
Как раз я и собираюсь это сделать,через...53 года!😊🎉
Спасибо, Виола! Много полезного слышу от Вас!!!!!❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉
Пума
супер
Правильные слова. Спасибо.
Полностью согласна❤❤❤
Благодарю 🤗
так может будет стоит вам как псих  это
Спасибо, родная, как своевременно увидела это видео! В самый тяжёлый момент, - и Ваша поддержка, как глоток воды в этот жаркий и знойный день!
Спасибо🙏🌹
Это не маленький совет, а грандиозный! Благодарю...
Молодчина ❤
❤ Благодарю и принимаю 🎉
Виолочка. Драгоценная ❤❤❤❤
Спасибо большое
Спасибо.
Границы должны быть правильными!!!!!!!!
Вы правы умничка молодец правильно говорите правду респект вам ❤
Спасибо!!!
О себе рассказываешь)
глаза красивые
Красотка 😘🙏🙏🙏👍
Добрый вечер красавица золотце молодец умница спасибо
Гениально 🎉
Браво!   Интуитивно решил сделать именно так.    Подала на развод.  Видимо, всё поняла.    Спасибо большое Вам.
Какое же это отстаивание границ? Это - рубануть с плеча и сжечь мосты.
Странный вы психолог. Если человек в нормальном психическом состоянии то он ни когда не позволит разрушить свои личные границы. А вы шарлатанка, то как вы щёлкаете пальцами показывает как вы пытаетесь манипулировать людьми. Так делают только псевдо психологи, типа Кашпировского
Ты ж моя умница🎉
Обожаю Вас! Вы Мощный мотиватор👍💪
Во-первых, не все изначально могут не  только установить свои границы, но даже, и определить их. Во-вторых, есть категория людей, желающая доминировать, подавлять и утверждаться за счёт других. Естественно,что с человеком такого же склада это не пройдет, вот и ищут того, кто помягче. В-третьих, существует категория манипуляторов. Эти из каких угодно соображений (выгоды, самоутверждения или, просто из любви к "искусству") потеснят кого-либо. Пальцами же она щёлкнула, желая инстинктивно поставить ударение на ключевом слове. Если заметили, как психолог жестикулирует(возможно, она левша), то щелчок выглядит как логическое завершение действа, вполне естественно.
@alekdzhavadov4318 а вы батенька однако тоже психолог что её защищать взялись. Раньше в нашей стране не было таких персонажей, и хорошо жили. А теперь куда не плюнь нужен психолог
Жизнь проста, люди усложняют всё сами. Конфуций.
Что такое личные границы? Для чего они нужны
Если их кто то нарушил не восстановить
Почему?!
Некоторые люди бояться отстаивать свои границы из- за страха физического наказания за востановления справедливости (Это когда в детстве наказывали незаслуженно). Что в таких случаях делать?
Может, стоит пойти на страх?
У меня вопрос:Почему, все блогеры Стали щёлкать пальцами как будто подзывать зрителей к себе? Смотреть противно,.
Если бы раньше мне сказали не оправдываться. Спасибо
Соглашусь, но с оговоркой. Вы можете ставить свои личные границы, не задевая личных границ других людей.
Боже... какие правильные и нужные слова! Спасибо 🌹 💗
Господи! Как всё верно!  Вы настоящий психолог! Спасибо!
как мне вас не хватало. Да, мозаика сложилась.  Благодарю.
Хвала Богам научилась уже.
Будьте готовы к тому, что вокруг никого не останется. Вы изменились, а они-то нет. Да и хрен с ними, не жалейте. Впереди всё новое)
Да,личные границы,это важно для каждого человека!Мне пришлось одной родственнице показать её место.Она бесцеремонно лезла в мою семью,это продолжалось 12 лет,наши мужья двоюродные братья,дружили с дедства и наши дети тоже общались,поэтому я пыталась ей намекнуть,не хотела скандала,но ничего не помогало.Она как танк давила наши семейные отношения,поэтому я решилась и указала ей личные границы.Что там было,какой-то ужас👻😱.Оскорбления,выдумки,угрозы,натравила детей на меня и моего мужа,вобщем театр.Но время прошло,мы не общаемся,токсичности больше нет,это какое-то счастье,как будто стал чище воздух вокруг нас,надо было давно это сделать,а ведь сколько потеряно сил и здоровья😢
@liliaschmidt8047 Мне уже 200 лет и я 190 из них не имела своих личных границ, не умела их отстаивать. Дожилась, что все сидели на шее и погоняли. Когда прозрела, поменялась, то это было встречное всеми с таким негативом, что пришлось расставаться. Тяжело, с тотальным чувством вины и стыда. Ибо пришлось даже с самыми близкими людьми. Но именно они и манипулировали максимально и искусно. Начинается новый этап, совершенно другой. И это большое счастье)
@VlasovaMaka молодец, что начала отстаивать свои границы, не надо на себя взваливать негативы, пусть им будет стыдно за все манипуляции. Я всегда говорю, что "от кого пришло, туда пусть и идёт", повторяю много раз, пока не успокоюсь! Помогает!
Это точно. Хрен с ними. Были у меня две подружки, 20 лет дружили, а потом как прозрела. Оборвала с ними все отношения. Поняла, что это не подружки, это крысы хитрожопые, которым о меня что либо нужно. Сейчас не жалею. Есть знакомые, приятельницы, но не больше и этого достаточно.
100%
"Я маленькая женщина, но я себя в обиду НЕ ДАМ " - Пела Долина в начале крьеры
Я востановила свои границы после 32лет,и очень живу в кайф😊
Как? Как это надо сделать?
@Llostin1623 добрый вечер, во первых я начала путешествовать,ходить в театр, в кино,в кафе,за покупками для себя,к родственникам,к детям нуу вот такие бытовые дела,я должна была искать у него,,свободное время,,сейчас беру такси,насчёт готовки тоже уже не беспокоюсь,,есть полуфабрикаты,,сплю в отдельной комнате от него,хочу смотрю фильм, или читаю.....с окном у нас проблемы были,я люблю открывать окна.....это все мелочи,но столько времени у меня появилось,а нервы спасибо  сказали
Виола , благодарю Вас, давайте , пожалуйста, побольше советов ,я всегда переслушиваю вас по нескольку раз и обожаю вашу мудрость❣️
Задолбали эти доморощенные психологи, напридумывают терминов и льют воду с пустого поржня, что такое вобще личные границы, идиоты.
Право
Виола , прекрасная , чудесная ! Люблю слушать Вас , любуюсь Вашей красотой , высокими манерами ! Хочется брать с Вас пример !
И ОСТАВАТЬСЯ ОДНОЙ! КАКИЕ НА ХРЕН МОГУТ БЫТЬ ЛИЧНЫЕ ГРАНИЦЫ В СЕМЬЕ, В ОТНОШЕНИЯХ И Т. Д ЛИЧНЫМИ ГРАНИЦАМИ В ПУСТЫНЮ!!!!
Твои границы, твоя ответственность.... Вот и все Ваши границы... )))
Красавица 😊😊😊👍
С Благодарностью принимаю Ваш очень нужный совет, этот совет действительно, дорогого стоит..Процветания Вашему каналу!! ❤🎉🎉🙏🌻
Вы всегда прекрасно обьяняете. Прочищаете мозги. Открываете глаза. Я проснулся. Спасибо Вам.
благодарю за совет.
Если уже собрался восстанавливать свои границы, зачем оправдываться🤔и вообще весь ваш разговор без бутылки не поймешь🤔
Я спустя лет 6, решила восстановить свои личные границы, из за сильнейшего эмоционально срыва, родственники долго подшучивали надо мной, подкалывали, давали непрошенные советы,а я отмахивалась, старалась, пропускать мимо ушей, отшучивалась, и делала вид что это и вправду только шутки,  потом забывала, но видимо терпению пришёл конец....Поняла одно, границы надо выстраивать лучше сразу, для организма, чревато копить негатив годами, страдает эмоциональное здоровье, и физическое тоже
Вы просто эгоист. Сами наломали дров, теперь вам виноваты другие.
​@tatianamoiseenkova1999 откуда вы знаете что там было?  Не зная не лезь со своими полоумными высказываниями.... гамадрилка
​@tatianamoiseenkova1999Иногда проще послать советчиков и самому разобраться, чем слушать  чужие советы.😊
@tatianamoiseenkova1999 а они не эгоисты,лезть в чужуб жизнь никому не позволительно,в чем здесь эгоизм,глупость говорите,вот от таких советчиков подальше
​@tatianamoiseenkova1999вот это даааа ! Как вы так можете написать человеку. Вас никто не просил учить и обличать . Это ты сам эгоист , а вернее эгоцентрист и просто бездушный человек раз на откровенность можешь плюнуть в душу.
Злолтые слова ,супер ,браво.👍👍👍
Я буквально на днях восстановила свои границы. И  терзала себя мыслями, потому что мне человек вслед много чего неприятного наговорил. Правда на душе стало спокойной и ваш совет, как нельзя кстати❤
Здравствуйте, я не знаю сейчас отвечу Вам или нет ну вроде нажимал туда где показано ответить мне 66 лет и я Вам хотел ответить на этот вопрос. И вот встаете Вы как она говорит с утра   и поставьте себя на его место  подходите к близкому Вам человеку не важно мужу сыну к брату с добром лаской а Вам раз в лоб знай границы закрой дверь сейчас не до тебя, и правильно нормальный человек среагирует ну и флаг тебе в руки гранич сколько хочешь. А у этого психолога главное границы а границы это многое, это время это территория и обратись ты не вто время тебе как насыпят всякой гадости прям в лоб знай границы а ты всего лишь что-то спросить хотела . И живут эти  т,,, ри хоть дома хоть на работе и тебе так не уютно среди них кругом границы а границы это подразумевается все как я говорил это время это территория это стол это коврик И ТД. Ну наступил ты не нароком нечаянно не их коврик тебе такое может посыпаться от таких с границами мало не покажется . И по этому нормальный человек если не пошлет сразу то примет такое решение если посторонний то прекращает всякое общение если родственник то будет относиться просто игнорируя всякое сближение И ЭТО ЖИЗНЬ, ЭТО ПОЛНЫЙ КОШМАР.  И как я уже говорил кому-то, это не психолог это человек с кухонным воспитанием . насмотрелась в детстве на своих предков дурацких примеров и выдает за психологию. Так что человеком надо быть , тем-более в семье . Видел я даже детей таких работая мастером по стиралкам приходишь на заявку пока ремонтируешь смотришь на детей на их общение и не вольно вникаешь в их разговор с такой злостью один другому говорит кто брал мой карандаш, фломастер ну и тд и начинаются разборки ВСЕ НАРУШЕНИЯ ГРАНИЦ ну и так чем дальше тем больше. Ну и вырастут и будут психологами как надо жить советовать другим. Ну и найдутся такие как она говорит прямо с утра вставай и начинай граничить. А не думает что ей тоже могут устанавливать границы везде хоть на работе хоть дома . И ЭТОТ ( ПСИХОЛОГ) ПРЕДЛАГАЕТ НАМ ГРАНИЦЫ ВЕЗДЕ . И не как не добро не компромисс ТОЛЬКО ГРАНИЦЫ И ПРЯМ С УТРА .
​@АнатолийКировича вам Виола не навязает этот совет. Психолог она отменный. А вам жить со своими убеждениями.
Спасибо, вы правы. Подписка.
Сегодня  акула напала на студента, к сожалению человек погиб от ран  не совместимых с жизнью
Encore  une  blonde  aux  yeux  bleus  c'est  la race  des  aériennes  tu  seras  tondue 😂😂😂😂😂😂
Браво!!!!!
У вас огромные знания! Спасибо!❤
Спасибо через 20 лет  восстановила свои границы
Конечно, все имеют право уйти на дистанцию, ну а дальше?
Спасибо Виола Вам всех благ❤❤❤❤
Виола,Ваше человеколюбие- сильнейшая поддержка.Благодарю за такой ценнейший совет!!❤
Благодарю вас ❤
Дорогая Виола,восстановление границ требует иногда много сил,если общаешься с абьюзером и он привык тебя тиранить,это очень долгий и сложный процесс.
Но, это надо сделать!Я сделала!
​@Маргарита-п1гМолодец!Бог вам  в помощь! Здоровья крепкого,силы,мужества и смелости! Конечно,когда чел..в преклонном возрасте,,и один живёт..,То соседи с лева так и  норовят...ухватить кусок земли и наезжать своей Оравой из 8чел..-которые к ним приезжают гостить по выходным!.И другие соседи справа ,со своей музыкой на 100 ват.Столько сил уходит на это.😮 Всё будет хорошо,лёд тронулся!😂😅😂❤❤❤
​@НАДЕЖДАЗыряева-е1иба   да бвбет так так яи сделала!@
Зачем общаться с абьюзером?! Кто заставляет?😮
@mandragoraxxx4063 не дано понять тем,кто не имел с этим дело....
Вот именно. Женщины, проснитесь!!!
Причём тут женщины? Это всех касается.
👏👏👏❣❣❣⚘⚘⚘👏👏
Благодарю. Вас. Я. Не. Хочу. Не. Перед. Кем. Оправдываться. Кому. Какая. Разница. Как. Я. Живу. И. Буду. Жить.
💋
Чего ты там можешь решить?😂😂
❤
Спасибо' Виола. Были сомнения' можно ли' не поздно' столько лет прошло. А надо. Ох' как им это не нравится' я восстанавливаю свои границы' родственники абьюзеры нарцы. Как их устраивало много лет' что я без границ' и со мной все можно и прокатит. Их аж бесит и выворачивает наизнанку.
У меня тоже самое,позволила в своё время слишком много-потихоньку восстанавливаю,вплоть до разрыва,но,если уходят,только потому,что хватит меня тиранить,то пусть уходят,лучше остаток жизни прожить спокойно,чем с кем то ,как на минном поле.
@НинаХристианова-у3з Да' точно.
И я сделала "финт ушами", долго думала, а потом поняла, что себя нужно спасать, понимала, что делаю всем хорошо, кроме себя. Меня очень колбасило, когда я это проделывала, много "лесных" слов о себе услышала, от человека, который по сути мной пользовался. Осталась без работы, денег и начинать нужно все сначала. А дышать стало легче. Не знаю пока, как выйду из этой ситуации. Жизнь продолжается! Не просто так мне это видео попалось.
​@ЮлияСчастливая-ц6случше начать с начала и жить для себя❤
Благодарю, Виола.
СПАСИБО БОЛЬШОЕ ВИОЛА ЗА ЦЕННЫЙ СОВЕТ!!!❤
супер слова ❤
Добрый день, хватит загорать уже.
Только вы забыли сказать, женщина начинает злоупртреблять личными границами.
И правильно делает
@Анна-у5х6ф видимо ты, не раз будешь получать п.....ы или уже получала)))))
@KVN81 а ты видимо сегодня получил что тебя душит🤣😆🤣😆🤣
@Анна-у5х6ф прям задушился)))
@KVN81 все будет хорошо🐈😊
Всё так, но как правило, оппонент привык по другому, и восстановлениеграниц плохо заканчивается. Потому что тебя изначально выбрали (на работу, для отношений) с нарушенными границами, и с др ты не нужна этим людям...
Очень умно вы написали А меня родили и воспитали нарушив сразу мои границы делали сразу безграниц Я отдавала последнее в ущерб своей семье  Чужие люди теперь тоже чувствуют что я не могу себя защитить Вся истощилась думая о других в первую очередь Пока в одиночестве Спасибо Удачи Вы сильная и умная женщина
Думаю, что скорее, не с  нарушенными изначально границами, а уже с установленными кем-то: работадателем, партнёрами(хотя, непонятно, почему партнёры их устанавливают в ущерб Вам). Придется постепенно, потихоньку отвоевывать свои пределы: далеко идёт тот, кто мягко ступает.
❤спасибо 😊
Хорошо сказано 👏
Спасибо❤❤❤❤
надо дать определение понятия "личные границы", а то возьмешся их восстанавливать и еще больше их разрушишь.
Как хотите, чтобы с вами поступали так и вы поступайте.
​@papinadochka83НЕ работает :((😢
​@Llostin1623согласна с Вами, это НЕ работает. Ведь недаром говорят - делая ДОБРО не забудь увернуться от ПИНКА благодарности 😮😮😮
Личные границы - не позволяйте плохого отношения к себе Убирайте от себя всех тех людей, с которыми хоть малейший дискомфорт По другому не выставишь)
@Анна_Ф тогда грозит одиночество, ведь не только мы терпим, но и нас терпят
❤❤❤❤
Спасибо огромное, Виола! Вы подтвердили то, в чем я сомневалась!
спасибо большое абсолютно с вами согласна
💖❣❤👍🌋
Спасибо Виола 🙏
Спасибо)
Милашка
Главное собраться и решиться! Спасибо Виола🎉
Вдохновила , я понял, спасибки ❤
💯
спасибо дорогая Виола! прекрасный совет! ❤👌
Красотка
Спасибо ,Вам ,  за     Ваши ценные   советы!  Для меня   очень     важно,  благодарю!
Вилочка солнышко спасибо огромное. Только где вы были раньше.
Спасибо за совет. Путина -- под лавку.
Тут разговор идёт о личных делах и причём здесь Путин?Не впутывайте политику.
@НинаХристианова-у3з  Вы правы, шёл разговор о личном. Но психология является наукой, а значит, расширения и обобщения возможны и необходимы. Особенно если хочется.
@БорисШевчук-м9ц Путин-мой президент,не знаю из какой вы страны, откуда вы,но политика политикой,а здесь рассуждают о личностных отношениях,хотите поговорить о Путине,есть же другие каналы и,да,я-за Путина,представьте себе!
Ох как это многим не нравится 😅
Виолочка спасибо но невозможно все точ точ зделать есть и такое что на грубость надо вежливо отвечять что в этом есть сила и если человек наежяет без уважытелных причин это не сила а слабость все мы слабы  перед Богом ,уповаем на Бога а там  как Бог даст Спасибо.
Уважаемая я вас слушала и писала раньше Потом решила что все поняла и перестала Теперь как будто по новой с другой стороны И что-то серьещное Раньше было про обиды Теперь просто что давать людям нужно когда сам поел и даже на завтра оставил А я много работала потом всех кормила а что оставалось делила себе на сегодня и завтра  Мне очень интересно Почему я так делала во всем В еде одежде и тд Почему я даже никогда не попробовала сделать по другому Почему для себя мне никогда ничего не надо Или я уверена что для меня ничего не приготовлено Большой страх внутри Слабое здоровье Нет уверенности Всегда одинока Всех боюсь и никому не доверяю Не могу людей заставить работать сколько бы я им не платила На Земле жить боюсь что не справлюсь У меня как бы нет опыта жить на Земле Я всегда думаю что я не справлюсь я боюсь Любые даже не неудачи а ситуации меня доводят до слез И мне кажется какая дура что натворила Всё конец Я не умею отдыхать и расслабляться Я постоянно думаю  Я постоянно дрожжу как дети работа и тд Я боюсь жить Но самое интересное что я это все поняла давно и исправляю Я занимаюсь спортом 2 или 3 раза в неделю а иногда 4 я занимаюсь на тренажёра и быстрая ходьба 5 иногда 7 км Водные процедуры Но организм меняется чуть всего Я сильнее не становлюсь Не знаю что делать  И зачем я на Земле Я Восхищаюсь людьми они  ездят на машине Они все мне кажутся смелым боевыми А во мне как будто какое то тонкое тело отсутствует и мне холодно без него И даже в идеальных условиях мне будет плохо и страшно Раньше я ходила к психологу Но с Вами очень хорошо т к Вы сами обговариваете проблемы а я смотрю есть они у меня или нет Спасибо большое Я очень счастлива что вы есть
🤗🌹🌹🌹
Будьте счастливы как можете , не равняйтесь на других . Я перестала себя сравнивать наконец с другими
Вы, большая молодец! Так держать! У вас всё получится!
Обнимаю Вас крепко-крепко
Вы очень добрый и эмпатичный человек,всю жизнь делали всё для других и про себя забыли,вы и скйчас пишите,что думаете,как там дети .Да,не волнуйтесь вы так,живите вы своей жизнью,ничего с ними не случится,а случится,так выросли,пусть свои проблемы сами решают.Займитесь собой,вы уже начали,в вас живёт очень тонкая и ранимая душа,посвятите ей свою жизнь-сходите в Храм,живите в природой, ходите в лес,парк,на озеро и постепенно ваша боль уйдёт,поверьте,что ни общество,ни тем более те,кто ездит на авто ,ваши проблемы не решат,да,им это и не нужно.И ещё уж,лучше быть одной,чем вместе с кем попало. Подумайте,может ваше одиночество дано вам именно для того,чтобы вы просто отдохнули и вздохнули полной грудью,живя ,наконец,дл себя.Любите себя,лелейте,у нас никого нет,кроме себя.Приобщитесь к вере,мне она помогла понять,что всяк человек лодь и святых нет.
Виола, спасибо❤
❤❤❤
Я вас услышала.
