Спасибо тебе о добрая женщина
Так мужланам и надо
Благодарю вас
Спасибо большое
Как правильно, как больно и как трудно.
Спасибо за правельные слов ❤
Главное-не отказываться от себя. Верно на 100%
Вес правильно сказала, молодец!
Потому бывший друг, сам себя наказал😊
Просьба она на то и просьба , человек может согласиться, а может и отказать. Проще к этому относиться, уважать решение другого человека и любить себя родного.
Спасибо большое тебе за твои советы. Они мне очень помогли, не совершать больше глупости и ошибки.
Спасибо.. Вы правы
прям захотелось с ней кофе выпить
А я любуюсь расцветкой платья! Просто шикарно!
Я получил сегодня самый нужный и очень ценный совет. Спасибо🙏💕
Эсли  отказ  жена мужу  это не жена  на другую
Нужно идти туда, где не отказывают!
Это я правильно понял?Полюбить себя самого ? Вы о чем ? У вас в  вашей психологий тупик в развитии . Ложный путь .  Любите все вокруг и не ждите ничего взамен . Иначе это не отношения а бизнес . Дай на дай. Задумайтесь.
Всё 💯% Благодарю Вас✨
Вот .Вот  Что главное ,,Ценить себя , а не любить себя,, Бо любовь к себе мягко переходит в Эгоизм...!
Вы суппер
Спасибо за ваши слова. Я все поняла.
🤔🤔🤔👍👍👍🌟🌟🌟☀️☀️☀️🧡🧡🧡😊😊😊
Обалдеть просто, спасибо вам большое
Если вы кому-то не нравитесь?!это не говорит о том что вы плохой...
Благодарю 🙏
супер!!👍👍👍👍
Ia abajaiu vas)))))) wery clewer women👍🏻✋✋✋✋✋✋✋
Вы что волшебцина,вы умеете мне приносить радость,и это не мираж,я с этим вижу и димонстрирую в жизни,я горманична со своей душой,потомучто я учусь владеть своим умом ☺
Да!
❤❤❤
Благодарю вас за совет,я сейчас очень нуждалась в эти ценные,важные и своевременное слова.не перестаю и очень часто  слушаю вас в эфире.
Благодарю вас за совет,я сейчас очень нуждалась в этих важных,ценных и своевремееных слов, я очень часто слушаю, что вы говорите в эфир.
🌹
Ушла  да и пока значит немоя
На училку похожа!Которая гнобила меня!Ссука редкостная была)))
Я бы хотел вас обнять 🤗
Просто, не нужно унижаться. Но, и других не унижай.
Почему рот кревишь
А если это реально означает что с тобой что-то не так?
Каждая мысль драгоценная  благодарю. За нужную информацию
Віолочка ти дуже сильна жінка і даєш надію
Вона дае профэсийни порады.
🤗🌹🌹🌹
Верные мысли!)
Я всегда говорю мне похуй...
Что делают женщины когда им это нужно.
Это точно,было такое,я и так и этак перед ним,а он игнорит,да это неприятно,но через месяц и восстановилась и на отказ мне было смешно и жалко его,фу,держите себя,своё настроение не смотря ни на что,вы это вы,вам хорошо с собой, а эти.....с ними скучно,пока пока,пошла я кайфовать дальше,мимо прошли и забыли
ИншаАЛЛАГЬ !
Это не значит что ты не заслуживаеш любви,это значит что ты ошибся м выбором. Решай что лучьше.
Не верь , не бойся   , не проси  ....
Когда уже перестанет звучать это иди.тское слово " партнёр " ?....Наверное,, когда девушки перестанут быть сожительницами и станут женами , причём,  сразу,  если захотят вместе жить , так как любят друг друга , а не выпрашивая штамп по 2,  3 , 5 , 7 лет совместной жизни ,  или плача, что уходит ПАРТНЁР ( бывший, конечно ) снимать пробу с другой . ..... Девушки, почему вы так себя не любите , что живёте  не с мужем, а с партнером ???????????
Откройте книги по психологии. Это  общепринятый  термин. Не всегда и не у всех отношения заканчиваются сексом. Речь идёт о чувствах. Что не понятно?
Благодврю.
Виолочка красавица...
Круто !  Круче просто не бывает ,,!!!!!!!! Миллиарды лайков 👍👍👍👍👍👍
Молодец ты красавица
Браво...Именно так...Благодарю
Смотрю Ваши советы, не первый раз. ВЫ, говорите ВСЁ (!) верно!!!! Согла на, на все 100%!!... Вот только есть, 2 "но" : 1- е это то, что поймут Вас лишь те, кто уже пережил ту, или иную ситуацию. И  2-е : Ваши советы поймут лишь высокоморальные люди.... НИ КОГО (!) не хочу унизить или обидеть, но даже ПОНЯТЬ(!) то, о чём Вы говорите, нужен интеллект, как минимум,  средний... А, что происходит с нашим народом, последние полвека!?....деградация личнлсти... Знаю. Воач.
Судя по некоторым комментариями,вы правы.
Дурь! Какая  у вас в голове дурь! Ну,зачем вам ВСЕ ДРУГИЕ?и вся история народа? Вы-то,кто? Поливаете всех,не зная! О@уеть,фууу
Забей на всех, будь собой.
80% женщин делают так   как вы не велите.
Вы проводили научное исследование? Откуда вам знать,кто больше унижается?
Здорово!!!
Попали в 10точку!!! Спасибо !!!
♥️
Какая умная,обаятельная женщина
Я плачу 😭это так про меня
Красивая женщина!
Спасибо вам
Умница, моя, девушка, так, хорошо, подерживаешь, да, совершено, верно, но, да, да, впадаем, в, отчаяние, так, обидно, и, грусно, да, хочеться, спросить, вы, вовремя, остоновили, меня, от, такой, вопрос, да, очень, сильно, унижаем, спсибо, дорогая, надо, брать, себя, в, рукахи, не, сдаваться, можно, заболеть, за, подержку, спосибо, еще, раз,,,
Абсолютно верно.  Я - самый важный человек в моём мире.
Да, Вы действительно правы. Благодарю Вас за совет и самооценку, любовь и уверенность в себе 🙏🏻💫😍😉💐🥰☘️
Вы - красотка!
Какой-то набор фраз
Согласна.Она сама понимает что говорит?
Учите науку психологию .
Спасибо 💕
Всю жизнь обнимаю свои чувства,теперь защищать нечего -ничего не осталось даже от чувств.Вот теперь со мной ,что -то  не так)
Все так витеевато, нудно и высокопарно, но не пракьично.
Я люблю тебя. За  это.
Вы крутая
Куда там!Своей головой думайте...
Я и думаю своей головой просто кое-какие вещи Она подтвердила В чём я сомневалась а я вам завидую что вы думаете своей головы и вам не нужны подсказки Вы умница
Да да да
Да. Это прекрасно - защищать себя, свои чувства, обнять себя с заботой и любовью!
Как жаль, что в определённые моменты инстинкт самосохранения Спит!!! Нас топчут, а мы радуемся... Он же пришёл! А какой?! И какое себя ведёт - это потом анелизируется
Зачем обобщать? Не всех топчут! И не все их тех,кого топчут--этому рады! Вы-дура? За себя говорите!
Я поняла в общении с людьми,  1) что если что то не нравится,  нужно сказать НЕТ или уйти, можно даже ничего не объяснять,  потому что не поймут. 2) не извиняться,  зато что не оправдали их ожиданий.  3) убрать из своего окружения,  тех кто пытаются тянуть тебя вниз, не верят в тебя. Тут можно перечислять многое. Но самое главное,  теперь я начала себя уважать и любить.
никого кроме тебя нет! весь мир твое зеркало и проекция ума. а теперь задумайся. ты сама себе всю жизнь придумала. это твой фильм. Всё, что ты видишь и думаешь о других - Твоё. 😉психологом обезьяной  с бредятиной может быть каждый, а вот осознанных единицы к сожалению.
@Длятвоейдуши-ь7е свою жизнь я себе не придумала
А у вас какие то раны ? Вы раньше себя не любили и не уважали? Значит не достойны были себя любить ?
Элла,когда вас тянут вниз,вы вспомните,что вы уже были по направлению вниз,и надо не освобождаться от тех кого вы увидели,что вас тянут вниз,а вместе с ними обратиться к Тому,кто может поднять вас вверх,это нормально,мы все в Нём нуждаемся.
Благодарю солнышко. Такая жопа жопинская,но! Всех отпустила.😇
Спасибо
Мудрый, адекватный человек, знающий себе цену, без ваших советов знает, что думать и говорить, и делать!
Виолочка, как хорошо, что Я вас нашла.!
Спасибо.
Спасибо большое
ЗдОрово , что я Вас встретила 🌼 Всё грамотно и эмоционально , но без надрыва)
Спасибо за поддержку и слова ободрения
Спасибо😘
Молодец
Большое спасибо!
