Предательство - это не болезнь, это характер, это состояние души. Это не лечится.
Это для кого... для аленей, буратин и еже с ними всякой нечести. Так они ещё раз сто наступят на одни и теже грабли.
С предателям все понятно лучше скажите что делать тому кого предали! Особенно если есть дети! Ведь уходя от предателя ты бросаешь детей и тем самым сам становишься предателям только для детей!
Музыка прекрасна! Напишите,кто знает,пожалуйста.
Насчет ребенка думаю может быть оговорка. Часто, ребенок может не осознавать что делает
Предательство простить нельзя по определению. Само это слово существует для непримиримых мерзких поступков. А вот мерзкие поступки простить можно, а нужно ли? Вас водят за нос бессознательно давая пищу для страданий.
💯
Все мы приходим сюда, чтобы сыграть свои роли, которые мы обговаривали в храме творение. Это всё игра энергий, и ничего нет знаменательного на чтобы мы не согласились. Не нужно ничего помнить, простить это значит смириться со своей ответственностью за этот план. А то что вы говорите детский сад
Да они вообще не предлагают оправдания.  Типа так сложилось.
Предательство-это убийство вашей души.
Предательство это осознанный выбор предателя!!! Только так!!!
Он модет не слевет снова, если чётко проработает почему сделал и какие ошибки совершил. Если проработать это, то есть шанс ,что может не сделает снова
Ужасно, когда оно произошло отсамого близкого человека
Меня предали родители, в частности родная мать..Обманом лишили доли в  квартире...Делала это осознанно,а  теперь строит из себя жертву, что дочь с ней не общается..Я заблокировала..3 года неконтакта уже
Главное ещё определиться,что такое предательство. Кто знает как надо жить. Живём то в первый раз
Оо Как вы правы!
Никого не надо прощать! Просто удалить из списка живых. Т.е. практически похоронить и Аминь., Аминь, Аминь.
100%
Да, ладно ...Вспомните Христа... Если не прощаешь, то носишь обиду с собой, и она разрушает тебя. Я считаю, что нужно простить, сделать выводы, и больше стараться не пересекаться с этим человеком, нужно знать,  что от него можно ожидать. Но в душе и в духе всегда помнить, что мы с ним - духовные братья или сестры в Боге...
Когда человек предает, он имеет уже опыт предательств, он уже давно мысленно или реально делал не раз, поэтому с его стороны это происходит осознанно, безжалостно и у него на все случаи есть изворотливый ответ.
Как же все верно сказано
Предательство всегда оправдано!
100%
Я никогда не встречала таких людей.считала что он моя карма.
Да вы правы.
💯🙏💯Философия подлеца -ВсЕгДа за гранью разумения,а всепрощение(в т.ч.-ВыНуЖдЕнНоЕ)  - порождает вСедОзВолЕнНоСтЬ...
Каждое слово звучит , как приговор, обжалованию не подлежит👏👏👏‼️‼️‼️
❤❤❤
Спасибо большое вам
" Только подлости не прощай и предательства не прощай! - никому, не любимой , не другу" Э.Асадов.
❤❤❤
💯Точно!
ВСЕ имеет свою температуру плавления....(Мавроди)
Это наши учителя 😂 Учат не наступать на грабли,-не распахивать душу,сердце от плевков следующих❤
ВСЕ люди нас делают счастливыми😊Только одни --- своим присутствием😊А другие- своим отсутствием😂😂😂
И в этом вся Мудрость!!!❤❤❤😉
❤❤❤❤❤❤ В последнее время своими отсутствием...😊
Меня предавали регулярно. Все.
😊😊😊🎉🎉🎉🎉❤❤❤❤❤😊😊😊🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉😊😊😊
Это все сводится к карме и последствиям ее накопления. Если знаешь, что делаешь неправильное - будут последствия.
Да,это правда! Ненавижу предателей,не суть в чем. Предателю нет оправдания!  Спасибо.
Именно....13 лет прощала, что муж никогда не за меня. Потом он делает грустное лицо, и что он как раз не понимает, почему так получается. Но произошла  точка невозврата в душе, сердце пытается за что-то зацепиться, мозг вообще уже всё понял окончательно и принял решение. Спасибо вам! Вы очень мужрый человек❤
муДрый
Он хорошо поймет, когда ВЫ будете не за него... Тогда будет открытая ненависть его.
Дякую
💯☝️🤔🫤 ето в малом предаст - тот предаст и в большом
ПРОСТО УХАЖУ , ДАЮ.СЕБЕ ОТОЙТИ 😢😢😢❤
Любил. Дышал ей. Изменила. Словно кислород перекрыли. Назад захотела вернуться. Я ушел. Не прощу себе, если останусь в отношениях.
🥰🌅💖✨🌠  ,, ТЫ ПОМНИШЬ !? ЧТО ТАКОЕ ДОВЕРИЕ !? доверие !? ..... ,,ОН,,  УБИЛ ЧЕЛОВЕКА ДАВШЕГО ТЕБЕ СВОБОДУ ,,
Правильно, так и говорят - "Предав однажды, предаст дважды!"
Мяу)
Больше всего меня поражает что я нахожу себя с обеих сторон обсуждения
Мы умеем прощать, но забыть - невозможно.  Вы правы, извинения не исключают повтор предательства.
👌👌👌👌👌😍👁👁
Прощать нужно. Но предавший уже не друг(подруга), не партнер, не приятель.Ты ему по большому счету уже не нужен- НЕ НУЖЕН!..
Да только у меня сомнения в том ,что считать предательством,а что нет???? Тут какие-то размытые понятия... И вроде бы человек предал но я сам некоторые поступки людей оправдывают потому что понимаю почему они так или иначе поступили в определённых ситуациях... Иногда это просто банально страх и трусость. И я прощаю людей за их слабости! Хотя конечно предатели прощать нельзя Но вопрос в том реально ли тебя предал человек или нет. Что например считать за предательство, а что нормально?
Предательство или есть, или нет. Как чëрное или белое, полутонов нет. Если находишь каждый раз этому причину или оправдание, чьего-то поступка, ты попал, будешь ещё очень долго наступать на одни и те-же грабли. Беги, уходи от этого, жизнь коротка на самом деле.
Какие сильные слова которые достали сердце из груди
Смотря, что считается простить. Простить, забыть и жить дальше как ни в чём небывало не получится. А вот злобу за это дерзать внутри себя не стоит. Это червяк, который будет вас жрать.
Мы все предаём,наверное, нет такого человека от начала  жизни  до конца  .Так что теперь?Всю жизнь  жить с этим? Нет,переболело, и нужно дальше  идти!
Когда мне было 22 года, моя прдруга увела моено парня, и вот я ее встречаю спустя ровно 20 лет, она сама подошла хотела пообщаться но я не захотела, я назад предателей в свою жизнь обратно не пускаю, ненавижу и презираю их
и я. И очень жалею, когда дала слабому, случалось такое.
Парень не осёл, чтобы его уводить. Может она преверяла его на верность к тебе? И отвела от тебя козла, которого и через лет 20 могли бы увести
💯 Благодарю
Но предательство это, когда человек нарушает  Ваши личные границы. Если вы просите не говорить вот это, вот это... А он это рассказал осознано, хотя обещал не говорить. Это предательство. Остальное передача слов, сплетни... Но простить нужно, и отпустить, просто не общаться с ним больше. Он действительно будет делать так постоянно. Спасибо вам.
Предательство, это когда тебя просто слили, в "унитаз".
не расказьIвать никому о своем ценном и тайном и никто не предаст
Точно. Меньше рассказывать другим
Неделайдругимтогочегосебенежелаеш
Предали - передали в руки бога. ❤
Значит зри в корень, ищи истину в происходящем! Благодарю!❤
@kseniyan1317 пустая,но модная нынче фраза. Преданный проходит через такое, что перестаёт верить в бога,если до того был верующим. И далеко не все подряд можно назвать предательством.
​@sergeymcrtchan7425 Я бы так не сказала... Я наоборот обратилась к Богу, попросила защиты...  Теперь сижу на берегу и вижу как проплывают мимо трупы моих ,,врагов,,  Бумеранг,  запущенного зла, возвращается теперь к ним, теперь они выгребают по полной... ищут опору и помощь, а вокруг одни пауки, как и они...
У предательства не второго раза - первое и последнее - оно уже случилось. От слова "пре". Это для меня равносильно что ты убил человека. Говорят, воровство приравнивается убийству. Ведь у человека может не выдержать сердце. Также и в предательстве. Предательство уже происходит, когда человек в мыслях решился на измену. Поэтому оправданий нет и быть не может. Предатель уже вызывает смех - ведь он предаст и следующего, только тот об этом не знает.
А те,кто узнают,предадут и его😂
Врпл
Спасибо Вам! ❤❤❤
ВЕРНО сказано! 😮
Ваши короткие ролики-это просто инсайды! Такая емкая информация,так просто обьясняете сложные вещи. Благодарю ❤
Акту предательства предшествует  период гниения души и разума.
Точно! _ 👏👏 😞
Не всегда, иногда человеком манипулируют, а он вслепую неосознанно следует за манипулятором. Таких много, к сожалению. И становится всё больше и больше.
Да,как точно,к сожалению,поздно осознаешь это
@ЛарисаЛегких  когда начинаешь об этом задумываться, то понимаешь, что предвестники были еще до...
@СашаСаша-ф5и4н совершенно верно,только разум игнорирует все предпосылки,только анализируя по прошествии,все пазлы складываются
"Предавший однажды предаст и дважды " Одна из истин пионерского прошлого.
Да. Меня потрясло не то что он не выбрал меня а то что я доверяла ему просто до бесконечности а он смеялся у меня за спиной да ещё и привлиаживал и ритуалы кладбищенские на меня проводил вместе с шабашем грязной и лживой колдушки которая приворотом Опочка и кладбиденскми ритуалами женился его на себе и он в потому оморочном неосонанном состоянию  заключил с ней кабальную сделку теперь в зависимости сидит а том же оморочном неосонанном состоянии бывший плбедитель по жизни стал жалким победунои
Опоями
Все так
Мне 49 лет, матери 85, она мне всю жизнь говорила, что я её везде предал и говорит мне это по сей день
Родился не таким каким ей нужно, у меня тоже самое, только без слов, наоборот, эта непроясненность бесит, создаётся картинка , что мы нормальные, все как у всех.
Просто простить,но не жить с ним.Благодарю,Виола.
Ребенку прощаешь и маме...
Да Виола,Вы правы!Благодарю🙏
Враг или побеждает или проигрывает предают всегда только свои,те кому мы доверяли!
Получается, что человек должен быть самодостаточным... чтобы его нельзя было предать вообще... Надо быть готовым к этому...
Наверное воспитание не позволяет Не  лезть в чужие проблемы..
Да, это так
Большинство хитрых люлей это предатели. Ибо сама хитрость это обман другого. Доверять им нельзя.
Выбор партнера это разве предательство?
Сдесь не про выбор партнёра
Когда тебя довели, больше нет выхода, ты ушла, это предательство?
Спасибо.
Когда доверие разрушенно,извинения ничего не значат.
💯%√
​@ЕленаАнатольевнаХрабренко  Да и  что они сделают?  Доверие потеряно.  Никакие извинения  не вернут его.
​@вееннТак и я об этом же❕🙏 😌
Оч правильное определение.....именно так и есть!
Даже не вздумайте оглядыватся назад!!!Даже не вдумайте!!!☝️
Амнезией не страдаю. Не прощаю предателей.
Прощать надо....отпускайте человека....просто это не ваш человек
А он и не чей.Предатель всех будет предавать в итоге.Он по-другому не может.
​@ТатьянаАн-з1с Жизнь показала, что так и есть...🎉
Одно дело предательство в плену, другое за плюшки.
Гони друзей, чьо предали однажды. Предавший раз, предаст тебя и дважды.
Блокировать, блокировать, блокировать
Единожды предавший — предатель навсегда. Mendax in uno, mendax in omnibus.
Этот Опыт (П) - по достоинству Оцени,.. Прости,..  И навсегда Забудь,...  Просто! Выбрось из Памяти!! Продолжай идти дальше Своёй жизненнОй Дорогой - по карте Судьбы, начертаной  на каждОй маленькой ладони - ещё до Рождения. Бог ! Судьбу готовит  каждому Человеку Индивидуально    - как Подарок Своему Ребенку. Кто идёт указанной  Им дорогой по   Жизни  протореной Судьбою,😊 никуда не сворачивая - Тот и Счастлив .
Согласна на все 💯,что не даёте жить в Вашей голове подлым,не платя за аренду😂
что такое предательство?
Будем иметь это в виду, товарищам соседям ближних стран и в частности украинцам относится.
Так вы свои зверства оправдываете?
Согласна с Вами. Это невозможно простить.
Невозможность простить это обида,она ведет к онкологии. Поблагодарите Бога ,что показал и идите станьте счастливой.
Муж..затем друг...💃🏽💃🏽💃🏽💃🏽💃🏽💃🏽💃🏽💃🏽💃🏽
А потом, как в анекдоте: Ну, как друг? - знакомый! - Бывший! 😅😂
Виола
🤦‍♀️😔
Благодарю!!!❤❤❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Благодарю!!!❤❤❤
Это как в истории со Христом, где его предал Пётр и Иуда. Один планировал, договорился с фарисеями, другой предал из за своего несовершенства, но был прощен и самим собой и Христом
Вы так правы. Точно. Предаст всегда.
Respect Viola
Простить нужно, чтобы не жить с этой обидой.. а вот забывать не стоит!!
Всё верно в точку! 💯👍🏻
Зачем в голове у Вас будут жить предатели,не оплачивая аренду?😂😂😂
@ЛюдмилаЗахарчук-щ8э ну им же тоже надо где-то же жить😅 А сколько стоит аренда в вашей ГОЛОВЕ?!) 😳🤷🏻‍♂️😂
А как панять кагда в гости пригласили на знакомства но незнакомили и сами несмогли пазнакомится  и партнер уехал в сваи город с партнёрам небыло общения и месица2небыло его а посли приехал  и случайно стретил её  и мимо прошёл кагбутто не узнал её и пасли все говорят что он предал её  и пасеи день говорят что он её предал но непанятно в чем он мог передать ее .благодарю вас за урок
Меня предала семья.
Давай встретимся о придательсве
Так
🪽🪽🤍
Профилактика рецидивов. Но тогда не доверие. Трудно, но другого нет способа.
Самое тяжёлое предательство ребёнка. Ведь мама не хотела и не любила, вечный игнор и колкости. Видео что не проработаные чувства, как проработать когда мама абьюзивная, умерла она месяц назад. А ребенок предает, как бы  не любил сколько бы не делал хорошего. Когда мама абьюзивная, ещё и мужа абьюзивного нашла, психопата, хорошо что разошлась с ним. Всю жизнь работа над собой.
Тут мы близки по несчастью😢😢😢 Подозреваю,что Вы эмпат😊❤Предали нас,ещё до рождения,мы уже были нежеланными и нелюбимыми....
Нечего снимать уже, осталось людей друг на доуга натравливать и подозревать в предательстве. А ведь предательство каждый может понимать по разному и даже какую то ошибку, глупость, проступок воспринимать как предательство к примеру после таких советчиков в том числе. Лезет уже к детям и что даже если и предал ребенок даже если это не самообман и не определение какого то проступка к предательству отношения не имеющего как предательство. Что его послать на всю жизнь и не воспринимать чтоли по твоему собственное дитя , отказаться от него? Какая чушь. И не только ребенка и другого можно простить прямо рецедив у неё в голове все люди разные не надо говорить за всех откуда тебе знать вообще? Кто не оступался не ошибался не предавал смотря что конечно называть предательством, каждый эти вещи оценивает по своему. Сама же эта азинея носительница предавала стопудово не раз. А сейчас лекции читает и предавала больше чем уверена жестко. На воре и шапка горит и громче всех именно он кричит. Недалекая бабёнка.
Да, и именно осознание того,что черта пройдена , и делает предательство таким болезненным.  Разочарование полное , боль от этого. "Тварь я дрожащая или право имею". Тварь. Дрожащая тварь.
Пиздец ,просветила прям , глаза прям открыла!
Вы совершенно правы!❤❤❤
А что такое предательство!!???
👍👍👍
Всё верно💯
Более того, гордыня нам закрывает глаза, осуждение, это проявление гордыни, мы осуждаем предательство, считая себя лучше, тем временем каждый из нас предавал, тем или инным способом, и чаще всего мы передаём себя, оставаясь верными в отношениях, которые нас не устраивают.
❤😂❤😅😮😢🎉
Скорее всего предаëт именно тот, у кого гордыня и тот, кто считает себя лучше супруга или супруги. В отношениях нужно быть верными и разрешать проблемы через обсуждение их, а не через предательство,  это будет честно.
Скорее всего так и есть.
Предательство, это благодетель, которую вы не сразу оцените. Предавший вас человек транслирует вам, что он ещё не уверен в своем выборе, это предательство освобождает вас от ошибки потратить время не на того человека и даёт вам шанс найти своего, того кто уверен в себе и своём выборе. Не нужно винить его, не нужно страдать от несправедливости, поблагодарите за опыт и за то, что сэкономил ваше время, которое вы проведёте в счастье со своим человеком, если конечно не застрянете в обидах.
❤😂❤
😅
ВОИСТИНУ.
Он ещё и трус. Нет смелости признаться и уйти.
А если предал 25 лет назад, сказал сейчас, и что делать? Выбирала то получается другого человека, не предателя, а узнал а сейчас, от него же. Придется уходить от предателя, выхода нет
Предавали. Очень больно. Как живой труп...
Выходи за меня. Мне 48 всего.
Унижение невозможно простить
Простить нужно. Это тяжело... Но нести непрощение по жизни не надо.
Расскажите , что есть предательство? Кажлый человек предательство оценивает по своему. Одному предательство --- сьел конфетку и не поделился, другому --- подружка рассказала твою тайну другим девочкам, третьему предательство --- занял деньги и не отдает, четвертому --- обещал жениться , а сам смылся... Тысячи причин у людей страдать , и где та самая тяжелая черта предательства? Исходя из эмоциональности человека , один тяжело может переживать даже мелочь, а другой -- реалист, понимает--- безгрешных нет, бывает всякое.... переживём!!!
Из наблюдений: любимый сын старше 65 л. бросил больную немощную мать 88 л. Унижал, оскорблял. Не пришёл на похороны. Живёт в 100 м. Не знает, где могила матери, которая его лелеяла всю жизнь. Требует наследство. Это как назвать ?
1 - Не держат обещаний . 2 - Обесценивают вас . 3 - Бросают вас в тяжёлую минуту. Это 3 ,, кита" предательства.
​@АмикаАмикановаподлость
Предавший однажды, предаст и дважды.....
У предательства всегда есть рецидив, это точно. Потому что  предательство-это врожденное качество. Свойство характера. Человек, излишне склонный к компромиссам, наверняка легче предаст.
Браво!
Что такое предательство ? А разочарование  это не одно итоже
Предательство и разочарование - это разные понятия. Можно разочароваться в ком-то  и сказать ему причину вашего разочарования, т.е. дать шанс человеку понять и измениться, при этом продолжать любить, а не предавать. Ведь мы все не совершенны, всегда есть к чему стремиться, а на стороне находить всë время более и более лучших - это и есть предательство и всеядность. Что на пути попалось то и сожрал.
Везде враньё, верить никому нельзя. Выход только один, даёшь деньги под залог, и если обманул без уважительных причин, то залог уходит в пользу истины...  Это относится ко всем слоям населения, включая парламент, власть, народ, начальство, олигархов и бизнес, и т. д...
Красотка
И умница.
Очень печально...
С другой стороны, что именно считается предательством? Например, один человек отказывает, выстраивая личные границы, а другой воспринимает это как предательство
@earlgrey7777 Предательство - это ( как минимум и самое весомое)-уничтожение доверия навсегда. При чём на долгое время ко всем.
Класс.
ГОСПОДИ ЄТО ПРАВДА ЖИЗНИ.
❤❤❤😊
Что за хрень, то что мы называем предательством это просто не оправдание наших ожиданий)))). Это выход другого человека за наши прерычные представления, установки, убежления и правила. А он просто проявляется собой и именно этого - его самости мы не можем простить. Мы живем в илюзорном мире с выдуманными образами окружающих нас людей. И это наша проблема. Дайте и вы себе позволение быть собой и вы тогда не выберете того, кто вас предает.
В смысле ?  люди говорят о ценностях и каждый из них по умолчанию -честен . человек  сам сообщает о своих жизненных ценностях и общих с вами  намерениях  ,то он должен отвечать за  слова ? Или как ?
Быть честным с собой прежде всего.
Ну как бы мать не оправдала ожиданий, а зачем рожала непонятно, как будто одолжение сделала.
Прощать нужно !!! Просто расходиться и не жить с предателем!!!
Что такое предательство? Ч то подразумевается ?
@ИринаГребнева-н2э , если двое признавались друг другу в любви, поженились, а потом кто - то из них идëт на сторону и отдаëт то, что должен отдавать только супругу и своей семье - это предательство.
​@ИринаГребнева-н2ээто убийство души всякого, кого предали
А зачем прощать ?? Подлец останется подлецом ,и дальше будет творить зло ..простит можно хорошего человека ,если он оступился слегка ...
@ простить - иначе это путь к травме, но не жить и прекратить общение
Использование и обесценивание тоже не прощается😢😢😢😢
1⃣0⃣0⃣5⃣0⃣0⃣%√😅
Он обесценил себя в моих глазах.Это моя ошибка.Чтож , буду умнее.надо переступить и жить дальше.
Ключевое слово доконца
Извините,но невозможно смотреть на Вас.Вы  всегда смотрите куда то  в низ ,ето вызывает сильный дискомфорт.
Предательство даже на тонком плане карается по законом мироздание ☝️
Вот и хорошо! 👍👌😇 Ибо.. нельзя предавать тéх, кого послал тебе Бог - для помощи! 😮
На тонком плане "предательства" не существует.  Потому что есть предварительная договоренность на уровне Душ. И когда один "предает" другого, то, по сути, передает (переводит) его на другой уровень, благодаря чему, в идеале, должны произойти рост и дальнейшее развитие Души. Человек не просто так получает опыт "предательства". В большинстве случаев Душа сама выбирает пройти этот опыт, здесь на Земле. И не каждая Душа еще согласится сыграть по отношению к вам роль "предателя" 😊 Обычно это ваши родственные Души, которые не меньше вашего заинтересованы в развитии вашей Души. Для Бога/Творца/Вселенной нет понятия "хорошо" или "плохо", все нейтрально само по себе. И все существует для нашего роста и развития 😊
@mihaisurugiu5682 Все карается, но почему-то дается одним счастье, достаток, а другим боль невыносимая, унижения. И человек терпит, терпит и потом как будто солнце всходит , человек радуется обо всем забывая и опять ужас начинается и так всю жизнь. Плохо, чуть получше, плохо... А человеку тоже хочется счастья...
​@ЛюдмилаАндрушковы правы,но не так всё просто,есть души которых ведут к анигиляции,искра Творца/Абсолюта 3%души возвращается   к нему остальное исчезает в небытие.Этот процес для тех душ каторые во многих воплошенях не осознают ошибки, одна из них это Предательство.Знаете,есть такая поговорка"некоторых даже в аду не хотят"Нижнии мир тёмных!
Вы там были? На тонком плане? Бред в массы не несите...про договоренность душ. Так может только любовница втирать лоху, которого увела из семьи, чтобы он чувства вины не испытывал и дальше ее материально содержал и потрахивал Только в жизни бывает так, что потом и любовницу предатель точно так же разменяет на другие ажурные трусы, вот тогда и ей не до тонких планов и договорённостей душ. @ЛюдмилаАндрушко
Больнее в двойне  когда твоя дочь тебя  ненавидит тебя предает
Значит вы что то ей сделали плохое...
​@МаринаСтолярова-и1еКонечно! Любая мать всегда что то сделает плохое-  Потребует нормального поведения, нормальной учебы, потребует следить за собой, не отпустит в плохую компанию , заставит нормально питаться и запретит сделать татуировки до 18 летнего возраста. Да много чего ещё плохого и обидного .. Давайте теперь оправдаем всех взрослых деток, которые наплевали на стариков. Правильно сделали! Ведь эти старики сделали много им плохого. И даже наказывали,если эти детки по малолетству нарушали закон.  Вы немного придите в себя уже., прежде чем всегда и во всем обвинять маму. Может там деточка выросла скотиной???
​@МаринаСтолярова-и1е Может парины гены...
@Алёна-й7л1ж своих воспитайте идеальных. И нам покажите. А то эта тупая фраза  надоела уже.
Бла, бла, бла😂. Ни о чем не сказала. Только нарисовалась😂.
очень милая внешность! ухоженность в каждой черте лица
Так и есть...😢 Мелодия добавляет атмосферу!!! 💔
Предавший раз..  Абсолютно согласен с Вами.,  Простить очень важно, для себя, не нести этот яд всю жизнь., но ни о каком втором шансе и речи быть не может.  Ударили по щеке - подставь другую, только ударить не дай.  🙏 ❤
Зачем подставлять другую щеку?
Предательство со стороны ребенка... О чём это вы?
Когда открываются глаза, закрывается сердце
Красиво звучии! Я запомню.)
Да !
Как точно вы выразились. 100 процентов так.
Так оно и есть! 🥺😔
Как Вы, Алексей ,точно написали! Сначала это не  возможно осознать и продолжаешь по инерции жить, ,а потом вдруг это понимаешь очень отчётливо - а сердце то закрылось...само собой. Так и должно быть. Очень хорошо и просто Вы это определили!
святые мысли!
Да, Элеонора?
Что это за трек? Подскажите, плиз
Согласна...
🥺
Подтверждаю, предавшие раз - предадут снова
Бабы же .) 🗨🥺
​@user-wo3fte6jp7fэто касается абсолютно всех. Нет такого, что только мужчины изменяют или только женщины. Не нужно вешать ярлыки и грести всех под одну гребёнку
Спасибо большое ❤
Вы женщины гулящие 🗨🥺
😍💓
Предательство это обман 😂
Да , обман , и там где тебе верят , тебе служат , заботятся  и тп А выясняяеся что у каждого своя правда )
Вы хотите обладать другим человеком и называете это изменой если он не желает быть у вас в обладании 😂
Хочу заметить не всегда обладать, это не обязательно супружеские отношения, друзья например несмотря на долгие годы дружбы, делают подлость, подставляют расскажут неприятелю о твоих слабостях, или делах о которых не должны все знать, коллега по работе чтобы выслужиться влезет к начальнику польет грязью и ведь не ради чего то, повышения например, а просто так, и ты потом обязательно про это узнаешь.
​@olena5721 именно так и было у меня.  Этими людьми движет зависть, низкая самооценка, эгоизм и страх.
Какая чушь! Причем тут "хотите обладать"? Отношение подразумевают честность! Любые отношения.  Предал - гуляй на кислород Простил - жди очередного удара в спину
@АлисаРоманова-ч9я с этим понятно . Что вы такое подрозумеваете . Но в жизни это 10% таких мужчин . Все остальные 90% ведут другой образ в жизни . Это некая илюзия что так бывает в жизни . По факту это го не происходит . И вы под свою илюзию подстраиваете всю свою жизнь .  Люди договариваются между собой гуляй так что бы я не знала . И спокойно живут всю жизнь . А мужчины фактически все гулящие .
@efremovaelena1798 Это уже ваша иллюзия , про 10 % и договоры , просто вам говорят так те кто гуляет с Вами .  Мне например нах не нужна такая лубоф, и потом … узнаёшь по любому , это чувствуется и колет в сердце шило , не утаишь . Верность Честность Чистота - это не иллюзия ! А вот ради чего этим пренебрегают , рассеивается быстрее дыма . А про гулящих М , они же с кем то гуляют ) так что женщины , которые гуляют с не свободными м , такими же предателями становятся . И свою порцию усердно заработанного 💩 получают всегда )
Самое страшное, что человек это предательство, которое он совершил, воспринимает как должное. И не чувствует  вины и стыда. И старается всю вину за совершенный поступок перекладывать на других, ища виноватых .
Вы     женщины всегда предаете🗨🥺
​@user-wo3fte6jp7f Вы мужчины всегда предаете...
@ИринаЧерникова-з5ю  Нет.) ☝️🥺 Мы верные мужчины. А вы женщины гулящие и ленивые. Только кровь пьете у нас как вампиры.
Вы знаете чужую душу?
@user-wo3fte6jp7f так и не трогай женщин , «верных» м полно.
Для жертвы это экзамен.Не озлобившись человек обретает любовь.Но совать руки в огонь лишний раз не стоит.
Жертва выгребает по полной обычно...
Да вы бабы всегда ПРЕДАЕТЕ.😢
А вы, мужики,- нет ???!!
@ИринаОрхидея-л1у  Нет.)  🗨☝️🥺 Мы верные , мужчины. А вы бабы , гулящие и ленивые.
@ИринаОрхидея-л1у  Нет а вы да женщины .🗨🥺
​@user-wo3fte6jp7f раскажи это моему мужу, который меня три года предавал!
Так Россия предала Украину: наплевала на все международные мирные договоры и превратила города и селения УКРАИНЫ в РУИНЫ, убила сотни тысяч украинцев!  Как можно после ЭТОГО доверять России, ведь она стала ФАШИСТСКОЙ Россией!
Низкий  вам поклон ❤
Вы правы...., по когда, постоянно неоднократно, идет, подстава,, это как??? 😊😊😊
Скажите а если человек говорил что любит и всегда будет любить и никогда не бросит и не сдержал обещания. То это предательство?
@Gul Nar это предательство?
Предательство.
​@@gulnaz1624, ложь и обман - это и есть предательство.
Вот и я размышляю....измена и предательство это знак равно??? Мне кажется нет
Да Не всегда Да Может Маскировать Либо Вы Сами Вырастите Что Вам Все равно Будет Большинство Женщин Нерастут А Боятся Второго Предательства Это Факт Наверно Мнительные Женщины И Психика Так Устроена Молитесь Найдете Силы На Все Ищите Горнего Подскажет Как Быть Это Истина Истина Истина
Наоборот женщина по-любому растет , с появлением месячных, а потом после родов, ей сложно увильнуть,  а большинство мужчин до пенсии , как мальчики, инициации не происходит.
Никогда и никому нельзя доверять, даже своим детям.
Дети разные бывают....🤔
​@Regina-s7cнеблагодарней мужей и детей нет никого. И больнее всего нас "бьют"близкие, они знают куда ударить побольнее.
Дети в родительское сердце бьют и не промахнуться
Я снималась на обложки, были хорошие перспективы, мне завидовали дома, подослали предателя, мужик предал размазал и испортил всю жизнь. А они ходят и улыбаются, сестры, брат. Предлагают затусить вместе. Мне противно
​@Кира-ь1л держитесь и рассчитывайте только на себя. Зависть разрушила не одну судьбу и не одну карьеру. Не доверяйте никогда и никому. Не делитесь своими планами. Предать может любой.
Больно вдвойне, когда предает любимый человек
Ваши желания не совпали с его сущностью. Только лишь и всего.Оставьте бисер для того кто в этом понимает.
@ValentinaDmitreivna С её сущностью.
Естественно . От остальных нет никаких ожиданий . Не расстраивайтесь . Все будет хорошо !)))
Заур, нужно успокоиться, собраться и начать жизнь с чистого листа, не раскисать.  Есть много достойных людей, которые смогут заменить человека-фальш.
Нет, хуже, когда ребёнок, но его можно простить, а любимый это все равно чужой человек изначально.
Это точно
Предательство не возможно простить, даже если сохранить отношения! Не будет дня, чтобы вы не вспомнили о предательстве, глядя на это беспринципные существо!  Как раньше, уже не будет НИКОГДА, оно останется с вами навсегда. Не будет любви, доверия, с таким человеком не реально думать о будущем, строить планы! Предатели, никогда не расскаиваются и не считают себя виноватыми, они найдут оправдание любому своему поступку, а поэтому предадут ещё не единажды! Поэтому с таким дерьмом, нужно рвать сразу, потому как настоящий мущина никогда не будет ставить под удар свою семью, жену, детей , потому что дорожит ими, а если не побоялся потерять, скатертью дорожка! Помойке, место рядом с такой-же помойкой!
Вы правы на все 100
Поддерживаю !
А если предатель женщина... жена... с которой прожито 22 года... тяжёлых года, не без приятных моментов конечно... в каких-то то моментах и я был не прав, но не предавал!!!! Продолжил жить после 1 измены(может и не первой) , не представить, что это и какая тяжесть, но выстоял, и... получил вторую измену......... Как теперь жить!!!!!!!? КАК!!!!!???? Проклятое одиночество!!!!........  Зачем ты это сделала!!!!!??? ЗАЧЕМ!!!! Сожгла все мосты.........
​@sergeynikolaevich8025 я вас очень хорошо понимаю и сочувствую!!! Сама прожив 20 лет испытала боль от предательства мужа. Никогда я ему не изменяла, жила ради семьи. А он позволил себе сидеть на двух стульях долгих три года. В первое время жить не хотелось, думала удавиться в гараже, но есть дети , которым будет больно от моей смерти, из- за них не совершила это действие. Муж вернулся, но доверия и любви к нему как прежде нет. А слезы и боль от предательства постоянные мои спутники, хоть и не показываю это близким . Держитесь, Сергей. Не Вы один попали в такую ситуацию!
Не понимаю тоже ,когда говорят -- простили предательство))) Это - невозможно!! Боль будет всегда жить дальше,это не в силах человека забыть подлость...
Лучше всего ,  держать,  всех на расстоянии! Сам уберегаешся от греха!
chto eta kukla delaet na moem you Tube 🤔🇺🇸
И вот, завтра развод. Я даже рад что так,  так как уже сам, не смогу оправдать поступок бж. Именно по тому что  предательство.
А может вы не оправдали ее надежды, а обещали ?
У предательства не может быть оправдания!@galinaskydan2073
Занес ногу раз, разрешил на постоянно притом осознавая! Вне всяких оправданий. ОСОЗНАВАЯ!!!
Хорошо помню момент, когда почувствовала, что муж мне уже не друг, а сам по себе... что мы уже не одно целое, не мистер и мисис Смит, отстреливающиеся вместе от всего мира, сберегая наш очаг, наше семейное гнездышко, наши мечты... Я осталась верна, не надо было и начинать... жаль стольких усилий, времени... Но остальное было делом времени, просто не минуемо... Просто надеялась, что что-то изменится к лучшему...и не придется все начинать сначала... Наблюдала этот процесс как-бы со стороны, и что самое печальное, ничего сделать нельзя... Смешны были его оправдания себя...  А дальше пошли болевые приемчики с обеих сторон...а надо было просто исчезнуть.🎉
Обидно до глубины души. Особенно когда человек не понимает/ не осознаёт эту ситуацию.
Поверьте, еще больнее, когда он все осознает, все понимает и все равно предает. Но самое больное предательство - это когда тебя предает родной тебе человек, твой ребенок.
Молитесь
Согласна…есть такие ,которые не видят в явном предательстве трагедии😔🙄🙄
Особенно, когда это родители или дети
Да все они осознают... Только что психолог об этом говорила, и на самом деле так, я прошла через это 👌👌👌
Простить предательство можно только если вторая сторона (предавшая) осознает свое деяние. Осознает и раскаивается. Не просто чувствует вину, а именно раскаивается, то есть больше не повторяет. Вы много таких случаев знаете?
Уже без разницы -раскаяния не важны . Предательство убивает чувства к этому "человеку " раз и навсегда .
Если бы все осталось незамеченным, никто бы не раскаялся.
Да согласен...не изменить ...тамбовский волк...как его не корми- все в "лес" смотрит...😢
Не изменить. Предатели никогда не вырастут из "детских штанишек", всегда найдут кучу оправданий. Потому что не способны нести ответственность за последствия своих поступков.
​@Eleana-Dave Ваше великодушие безценно.
​@Eleana-Dave Ваше великодушие безценно.
Изменилась или изменился?Что нового Вашей жизни?
Я с вами не согласен полностью. Я предал (изменил). Но нигде не было осознанности.
Т.е.рос на Луне и,сссука #низнал,что предавать нельзя,брать чужое нельзя,и оправдываться нельзя,ты,сссука-взрослый! А не сопля пятилетняя😄
Была осознанность !! Не врите!! Просто тот, кому вы изменили для вас не имеет очень сильной ценности , вы не боитесь его обидеть , оскорбить , потерять. Вот и всё. Вы себя цените намного больше, чем партнёра. От таких отношений вашей женщине нужно уходить сразу же. Она не ценна своему спутнику .  Я ещё могу понять кобелизм мужчин, когда они делают свои измены абсолютно тайными - жена ( спутница) даже не  подозревает, жизнь семьи не нарушается. Тогда ещё можно о чем-то говорить.
не для всех измена = предательство. есть предательства гораздо серьезнее.
@hurmaharikrichna Вот именно. Предательство - это самое  гнусное и подлое проявление человека. Кстати, на самом последнем , 9-м кругу ада ( где самые тяжёлые грехи )  находятся  предатели. Это тяжелее , чем убийцы , воры. Потому что предательство - это  обман , подлость, убийство, воровство и т.п. в едином проявлении.
Нигде не было осознанности - вы были под наркозом? Или вам ещё годика нет?
Аргументируете без духовной стороны
Именно предательство...Бывшая предала и убила наши отношения,все 13 лет...
А может,и слава,Богу! 13-это не 30…
​@ТатьянаГончарова-э3ъ да,да, у меня именно 30... Второй жизни уже не будет ...
@valerypetrov7072 у меня тоже 30 , ( я Женщина)) просто аккаунт такой , предлагает предатель праздновать , до этой даты ни ни , а мне стыдно и больно праздновать , все знают что мне изменяли , что праздновать ?!  Относится типа прекрасно ко мне , подарки деньги , видимость . доверия уважения интереса у меня нет .  Вот и думаю : развод и делёжка , или тянуть это дальше (
Единожды предавший --  предаст ещё ни раз.
А у меня 45 ​@valerypetrov7072
Даже не предательство ,а подстава ,когда на меня списали свои шпионские проделки
Да, это самая жесть. Когда не просто предали, а именно тебя же  подставили под удар.  Тем самым как бы снимая с себя сам факт предательства. И получается что тот кто подло предал  - невинная жертва, а тот кого растоптали     - сам " редиска".
