Браво! ❤  Так кратко и доходчиво сформулировали сценарий огромного количества людей, кто воспринимает своих близких как вклад в банке и требует дивидентов, не понимая что такое безуслоаная любовь.
❤привет .умней чем вы .я девушки не видел.вы всегда попадаете точно в цель.
Я отдала тебе свои лучшие годы а я отдал свои лучшие деньги
В точку
Как правило так говорят когда ожидания не оправдались, например, люди поженились молодыми, строили планы на совместную жизнь, вместе навсегда, а один партнёр в какой-то момент решает разорвать негласные договорённости, другой партнёр посвятивший жизнь семье естественно будет недоволен, потому что ожидания не сбылись, а строить новый союз сложно, конечно он будет взывать к чувству вины и будет прав по-своему
Моя мама и мой муж "жертвовали" ради меня.... Сбежала от обоих.
Все так! Спасибо вам
❤❤👍👍👍👍👍👍
А, ЕСЛИ ЭТО ДЕЙСТВИТЕЛЬНО ТАК И ТЕБЕ В ЛИЦО ПЛЮЮТ, ВПРИЧЕМ ЗДЕСЬ ЧУВСТВО ВИНЫ.. ЗДЕСЬ, ВЫ НЕ ПРАВЫ..
Так и есть, пообещала, как хзаработаю верну и дело не в жертве, а в томчто долги надо возвращать.!
Это правильно, НО!  Человек, который так говорит, сам неосознанный.Если так говорят родители детям, или жена- мужу, не важно, имеется ввиду то что человек сам не понимает, чего хотел в жизни добиться, сам не в контакте с собой Если завели детей- ничего от них не ждите, если женился- это всё  выбор человека, и часто неосознанный, а навязанный обществом , установками, или чужим мнением
спасибо за совет, теперь я понял, чувство вины
Почему, якобы?разве родители не имеют право надеяться что дети будут должны?....
Как с этим бороться?
Какие знакомые  слова
Я на это просто говорю: я об этом вас/тебя НЕ ПРОСИЛА. Сделали сами/сама. И считаю, коли ты сделал добро, так оно шло от сердца, а не для того, чтобы потом тебя контролировать и и иметь над тобою власть. Добро и любовь должны быть БЕЗ условий.
Но ведь это так и есть. Многие не ценят свою жизнь, что уж говорить о других, о чужих жизнях. Мы с детства знаем фразу "мы в ответе за тех, кого поиручили". И благоразумные люди стали ответственнее относиться к животным. Так так же и с людьми. Вы решили жить вместе. А что и как это на деле, никто не проговаривант, не договариваются. Но ведь вы пользуетесь(-лись) чужой жизнью. Всё в этом мире имеет свою цену. Берегите природу ❤🤗
Как же это все предусмотреть?
Это смотря,какие люди.... Если жертвуешь очень многим ради дитя а он это недооценивает ,то просчет можно  бы и напомнить...
Точно! Мать! Так она и сделала и я плачу по счетам
Вот тут не соглашусь... Когда ты делаешь для человека очень многое, в том числе и вытаскиваешь его из смертельной болезни дважды, а человек тебе потом плюёт в душу, говоря - ну ты же сама, я тебя не просил! 😮Это как? Лично у меня желание помогать кому то, тратить свои ресурсы на других людей пропало напрочь. Пусть каждый сам решает свои проблемы...
Не надо навязывать свои взгляды,у каждого своя жизнь.Если люди живут много лет,потом  один из них предает,бросает,другой ему доверял все это время,себя посвящал,жил ради него,потерял много ради него,карьеру порой.Это как назвать?Благотворительностью?Сломанные судьбы детей? Оставьте свои умозаключения при себе.,,психолог"-диллетант
А вас об этом просили? Странно... Не помню такого!  Разворачиваешься и уходишь.
Работает закон бумеранга,и это здорово, в мире должен быть баланс, а не одним -всё,другим - ничего
Да говорил 😮
Моя мама мне в 7 лет сказала, что сейчас я тебе даю, а потом ты мне будешь давать, это чувство "долга" всю жизнь на мне висит и я гноблю себя за то что не могу обеспечить ей достойную жизнь. Как следствие, на физике, долги по кредитам которые не хочу оплачивать.
Я тоже предъявляю ценник к оплате, если мои интересы пострадали❗️❗️❗️
❤❤❤❤❤👄👄👄👄👄
Я , вроде, никому не говорю так... Хотя нет, говорила человеку, который казался близким, но много раз предал меня... Мне и вправду жаль потраченного на него времени... Или не жаль... Ведь это бесценный опыт... В общем , я это озвучила. Но целью не было - возмещение чего-то там... Каждый может дать только то, что имеет... Смысл ставить условия и просить то, чего нет?) но разве человек, на постоянной основе, вкладывая что-то в других, не имеет права рассчитывать на взаимность?... О, я не о меркантильности, нет... Я о любви, дружбе, взаимодействии...
А если обещал умолял и клялся в верности а потом через 20 лет понимаешь что по ушам пробежался
Он изворотливый самец и подчиняется инкстинтам
А еще никогда не будет достаточно. Снова и снова должен, и так всегда
Ради чувства вины, вполне осознанно это все и говорится , разве нет?
Учат чтобы мы высказывали своё мнение и ничего не боялись а потом нас учат б**** молчать в тряпочку и нифига не высказывать своё мнение б****
Всё имеет свою цену,так устроен наш мир!
Как раз о вас это видео😂
@zaleksww а я не благотворительный аттракцион,в отличии от вас😁
Про Відрячих.
Обычно так говорят женщины.  Кстати, надо взять на заметку😅
Сколько я тебе должна олег напиши ната❤
Это мой бывший муж прямо, как женщина:я столько лет истратил на тебя....😅😅😅
Никто, никому, ничего не должен!  Когда я это  , осознала ! Стало легче смотреть на всё!
Я говорю мужу, что он испортил мне жизнь! Так и есть, если он женился на чтобы решить свои проблемы!
Он самец
Когда мне так говорят или намекают, не обращаю внимания
😍😘
Не знаю, не было😊
Если честно я в прошлом давно это прошел,уже другой век другие цены,сейчас есть интернет а когда я учился не было инета
Бывает, помогаешь человеку, поддерживаешь его, идут годы. И никогда ничего не просишь.   Однажды  мне нужна помощь от человека, который щедро брал время, эмоции, потому что "дружил". Дружил ради интереса. И на просьбу не большую,  а даже очень небольшую , вы в ответ слышите " у каждого своя жизнь". Никто цену не озвучивал, но черная неблагодарность поражает.  Вы смотрите на всегда готового братьчеловека, как на крысу, которая ждала полжизни, чтобы наказать за доброе отношение к нему. Тогда и в дружбе, как и в любви нет никакого смысла.  Виола, Вы что-то намутили. Меня просили, значит, надо помочь. Я прошу, а мне никто ничего не должен, мне можно сказать, что я  "навешиваю чувство вины"? Виола, а где порядочность, человечность? Мне больше никому не помогать, когда меня об этом просят? При этом просят настойчиво, нахально, "с огоньком". Мир сошел с ума. Психологи тоже недалеко ушли. 😮
Любовь=обман
Просят помочь, это не предложение о совместном заработке. Помог и забудь что помогал Никто, ничего тебе не должен. Если ты считаешь что кто-то должен, попробуй забери. Или не помогай, но тогда ты будешь думать что тебя обвинят в чорствости? Ты помогал , ради бонусов в будущем,😅 а никто не хочет быть обязанным. Кроме помогальщиков, которым внушили родители, что быть удобным это благо😅. Чушь полная
@larklarklark а я не могу забыть неблагодарность. В этом нет чуши. Человек ты поверхностный, все сводишь к деньгам. Ты -тот, кто берет, но никогда никому ничего не даёшь взамен. Вот ты никому ничего не должен. И жертвовать ты никогда не будешь. Весь твой коммент вопит об этом. Пошел вон отсюда, бедные твои родители. Ты им тоже ничего не должен. Но однажды тебе жизнь или люди выпишут счёт. Но ты вряд ли вспомнишь, что получил предупреждение от меня.
@wrmy-oh8bq поздно меня предупреждать😛. Я  всегда всем помогал и не ждал в ответ помощи. Мне не нужно. Сам справляюсь.
Есть такое. Он живет в ЕЁ квартире, за ЕЕ счет и говорит, что ОН ей все отдал...😂
Отсюда вывод. Не жертвуйте себя никому. Когда вам плюнут в душу- вам нечего будет предъявить . Живите для себя. Ставьте себя на первое место. Не связывайтесь с неблагодарными . Не мечите бисер.
Благодарю 🙏
А если БЫЛА?  У меня был друг, который ЗНАЛ о том, как я вижу дружбу с ним, которому буквально был дан список моих потребностей.  Он не сказал тогда, что это для него не о дружбе, а о любви. Вообще ничего не сказал.  И когда я предъявила претензию, он просто меня послал, сказав "я тебе ничего не должен"
Что же он напишет?)...
НЕ ВИНОВАТЫМИ БЫТЬ, НЕ С ЧУВСТВОМ ВИНЫ ЖИТЬ,  А БЛАГОДАРНЫМИ БЫТЬ, ЦЕНИТЬ, УВАЖАТЬ, ДУШЕВНО ЛЮБИТЬ, РАДОВАТЬСЯ, А НЕ НЕВЕЖДАМИ НЕБЛАГОДАРНЫМИ.  СПАСИБО ЛЮДЯМ ЗА ТО, ЧТО СПАСАЛИ ЖИЗНЬ ЛЮДЯМ. ХОРОША ВЗАИМОВЫРУЧКА.
Надо просто уметь ценить добро и хотя бы говорить спасибо.
Моей "спасительнице" спасибо не достаточно, мне предъявили вполне материальный счёт и не в три рубля😂
Особенно, когда это говорит твоя мать....
Счет к оплате выставляется лишь тем,кто обесценивает других и нихера не делает!
А нефиг было пользоватся людьми бесплатно, платили бы "цену" сразу. А то ему или ей идут на помощь, помогают, вытаскивают из говна, а потом когда просят хотя бы нормального отношения, вдруг слышат что якобы цену не назвали. Живите сами и никто "чуства вины" навешивать не будет. ❤
Бог с ними, значит эти люди, которые получали и брали, гораздо больше положенного, напротяжении длительного времени. у них спало чувство порядочности, пусть идут они лесом со своим богатством. Очень правильно говорите сегодня. Все это имело большую цену и не якобы, а просто мы пожертвовали, потому как я была при  смерти и помогала, чтобы родные потом помогли моим деткам. Но я выкарабкиваюсь, а они ни мне , ни моим детям никто не помог. Если бы меня не стало, мои дети, которые работали на родственников бесплатно как взрослые , остались бы сиротами. Дети неблагодарность родных восприняли как должное, А я потихоньку забываю и родных и обиду. Спасибо, чтобы никого не пугать, я это не озвучивала, я была молодая. И никак не могу начать работать, опять пишу и рыдаю. Нет сил, и я и дети , как будто все в черной дыре. Прости Господи родных, прости их, счастья им, радости и благополучия. А я восстановлюсь потихоньку.
Но иногда это справедливо. Например женщина отдавала молодость и жизнь мужу и семье. А он просто растоптал
Он самец и подчиняется инкстинтам
Поэтому не стоит свою жизнь отдавать даже детям,благодарности не будет. Только очень малый процент поняли как тяжело родителям было, и будут их любить и заботиться о них в старости. А так ,как пиявки , напьются крови и отваляться от них , уйдут забыв и закрыв за собой дверь. Потому что больше не нужны.
А детям легко жить и выживать?
А я рассчитывал на всегда потому и связал с этим человеком жизнь он не думает сколько это стоило мне  сколько времени отдано этому  индивидууму который оказался гнилой внутри
Мне вообще мать сказала, что я ей всё должна и без спасибо. ..
❤❤❤
На самом деле человек ВСЁ делает ради СЕБЯ! Даже, якобы ради других, но, на самом деле ради себя, то есть по своим мотивам и соображениям. Поэтому это его ответственность. Кроме конкретных случаев прямой настойчивой просьбы со стороны другого человека.
Клиент выше, от обиженного помогальщика , которого не ценят те , кому он помог😅😅😅. Диво дивное😅
Бытовая , семейная проституция.
Миром правит интерес и выгода
Да точно❤
Я с чувством вины  живу всю жизнь, с детства. Никак уже не избавится. Очень  мешает  в жизни  во всех сферах.
Не сдавайтесь, сопротивляйтесь, избавляйтесь-это долгий процесс, порою длиною в жизнь, но оно того стоит...
Избавиться можно, но это требует работы. У Евгении Стрелецкой есть видео про глубинное чувство вины, помогает разобраться в первопричинах
Надо избавляться от такого чувства.😅
Ну крутяк👍 все просто как в магазине, все ради бабок😂 а дедки где🧐
Просто необходимо, срочно предпринять меры. Чтобы чувство вины, не было вменено. И сразу же, обнулять подобные проявления.
Ну почему же, была озвучена цена заранее, все мое детство озвучивалась цена, только ребёнок не может никуда дернуться.
Да...и поэтому теперь перед ними гопцаца плясать надо до конца жизни, на цырлах ходить, ноги мыть и воду пить, и в .....опу целовать. По хорошему они это делали добровольно и по согласию сторон, если бы что то не нравилось и не подходило всё было бы по другому
Виола, вы психолог и понимаете, что с их стороны это крик души. Расскажите, г чём кричит их душа? Возможно им тяжело всё даётся, есть страх перед будущим, что не смогут дальше продолжать эти отношения в том же качестве и темпе.
Вы такая мудрая! Люблю вас!
Она замужем
❤❤❤
Я много делала для бывшего мужа... И было озвучено заранее...
Пфф. Плавали. Знаем. Родственники, привет!😅 Можете обвешаться. Я на свою чашу стооолько положу, что весы перевернутся)) Каждый вечер смотрю Виолу, как сказки на ночь 🥰
Всему есть цена, другое дело, что дали
Когда мне такое предъявили, я спросил как так получилось что лучшие годы твоей жизни оказались именно с 30 до 32, и совсем удивительно что они попали на то время когда ты жила со мной. И не являюсь ли я причиной того что эти годы были лучшими в твоей жизни?
Умничка.
Она наверное имела ввиду,что потратила лучшие свои чувства,которые вы у неё вызвали....а потом разочаровалась....
А Не полагаете.что  просто .искренне любящий человек.А.как же  ПОМОГИ БЛИЖНЕМУ
Зарапортовалась наша любимица 😂
😊😊ну  скажите  ей спасиб за внимание .. И досвидос... Билеты в кассе
Кто-то,что-то предполагал,расчитывал!Мало ли кто о чём думал и предполагал,но у меня есть своя голова,свои планы!И если ваши планы не совпадают с моими,значит нам не по-пути!Вот и всё!Нужно к этому относиться проще и не заморачиваться на этом.И!...тогда это никогда не будет и не станет какой-то большой проблемой.относиться к этому нужно как к какому-то очередному недоразумению в жизни,прокатить это мимо себя,своих ушей, эмоций и т.д. и переключить свои драгоценные  время и внимание на что-то более полезное и приятное для себя любимого или вместе с любимыми и любящими нас!Всем добра,счастия,духовного развития и процветания,и конечно же ЛЮБВИ!😊
Нам может и не по пути,а каким должен быть путь у троих детей.Наверное," мы в ответе за тех ,кого приручаем", или теперь это уже  не актуально.Прожили 12 лет в браке и вроде бы хорошо,а тут Он влюбился и теперь он выбрал себя, и он не виноват,он же влюбился,это так благородно.он имеет право,а какие права у детей,которые хотят иметь семью.Очень много пропагандируют свободу , распущенность и безответственность.Что посеем,то и пожнем.И не пишите,что он может быть хорошим отцом на расстоянии и я не " змея".И да все время поддерживала,помогала учиться .
невощможно назначить цену заранее,если делаешь человеку приятное от души, по любви..потом, когда разбежались, становится обидно, что потрачены силы , эмоции, средства..но по другому не получается,потому что жизнь продолжается и начинаешь наступать на старые грабли..однако, наступать на них порой приятно, это и есть...любовь ..а без любви жить скучно, неинтересно😊
Полностью с вами согласен. Заранее озвучивать невозможно, потому что все делается от души. Обидно.
Любовь=обман
У каждой монеты есть две стороны.  Tu deviens responsable pour toujours de ce que tu as apprivoisé.  Ты становишься ответственен навсегда за то, что приручил. В сказке Роже де Сент-Экзюпери, Маленький принц говорит, что роза очень дорога ему, потому что он отдавал ей всю душу и он в ответе за неё.  Любовь проходит, а ответственность за любовь остаётся. Если не любить и не проявлять заботу о розе, она молча завянет, а если о человеке, он спросит: Почему?  Ничто не вечно под луною, сказал Шекспир покидая семью и уезжая в столицу. Позже он написал об этом 11-й сонет. Это конечно шутка. Сонет о том, что с каждым новым поколением обновляется жизнь и это не даёт старости и дряхлости овладеть миром. Поэтому надо беречь тех кого мы приручили, чтобы наши дети владели новым, я надеюсь лучшим, миром.
Я отчасти согласен, отчасти нет. Просто кто -то видит , что на добро должно добром отвечать. А другие воспринимают как должное. Потому что их не приучили благодарить и ценить то что им помогли. Тут вопрос философский .   К примеру , один чувство вины вызывает у человека требуя что-то взамен , а другой воспринимая это как должное , без благодарности  значит эгоист , потребитель , человек не способный отдавать.
Делай добро и бросай его в воду..  Истинное добро только то, что делается бескорыстно
"Если ты за добро благодарности ждёшь, ты не даришь добро, ты его продаешь" Омар Хайям. Да не проблема, обозначьте свою позицию заранее, предъявите прайс и я подумаю, а то вот это вот всё "ты можешь мне довериться, я тебя никогда не предам" 😂
В основном это матери одиночки ...
Честно говоря, я вообще не понимаю, о чём речь?, Что они мне хорошего сделали? Я их об этом просила?
Так и быть, буду жить с чувством вины, уговорили! Но чтоб не лезли больше в мою жизнь эти люди! Я вообще-то их об этом не просила! И сколько они мне сделали зла!
Я вообще от людей не жду ничего хорошего  Настолько люди стали себялюбивыми с непомерной гордыней.
Передайте им, что я буду жить с этим чувством вины, так и быть, и пошли они нахеръ! Уговорили!
Знакомо
Какая-то ерунда получается. Нельзя опять отдельные фразы вырывать из контекста.... и к сожалению сегодня очень много таких думающих, что для них ВСЁ бесплатно, от души ... пользуйтесь, ребята.
что это значит и так понятно, а вот как с этим бороться, вот вопрос
Да мне хотелось бы  чтобы  хотя бы мне оплатили 😅
Датути... ❤🍁🙏🍄🌿🌸🦄.            Оч правильно... Чувство вины, страх, беспокойство - функциональные нарушения сознания привязанные ко времени... Игры эго, ума...            Пасиба... 🙏🍄🌿
Как жизненно. Миллион раз такое было. Теперь, если мне кто-то малознакомый помогает или пытается "причинить добро", я отношусь или настороженно или отказываюсь. Ориентируюсь на ощущения и доверие к человеку. Кстати очень забавно, когда человек начинает злиться, сли я отказываюсь от непрошеной помощи. В этот момент я понимаю, что это не добрые намерения, а манипуляция, которая не удалась, поэтому он и злиться)
Да, есть такое, и в этом тоже нахожу повод, сказал маме благодарю, она научила этому))). И когда шарахаются от моей помощи, я задаю себе вопрос, а что я хотела на самом деле?)))
А я люблю дарить подарки и   не могу разобраться, почему. Тех, кто меня окружает, мне хочется одарить, сделать приятное, может хочу купить особое  расположение к себе.
Какую глупость Вы пишите!
Не согласна, я была замужем за ужасным человеком и спустя 25 лет мы разошлись, я получила травму физическую, и я предъявила бывшему счёт, за загубленную жизнь, но о цене раньше не было и речи, потому, что я любила и верила. Всё очень индивидуально!
@tatianaautori5236на днях себя цапнула за эту свою любовь к подарить 🤪и мне было не комфортно до тошноты и прыгать внимание с меня стало и в моменте я его хотела ответственностью завешать и как гаденыша отделить и точка но все же дарить моя потребность в безопасности и чуть больше я хочу за подарок к себе отношение прикормленное и как бы словечко о себе хочу как ценничек мой зависть от того что скажут (
Сколько я должен Вам, Вы пожертвова ли временем, здоровьем и в конце концов, своей энергией ... Правильно я мыслю ?  Успехов Вам и будьте счастливы Виола !
Это такая ловушка. И что главное ты не просишь об этом. А вину такую имеешь что по жизни должена  х. Хитрость нимаверная
❤❤❤
100%
Иногда именно так бывает: ты ЖЕРТВУЕШЬ МНОГИМ,ради отношений с человеком! Ты переезжаешь в другую страну,одна,без родственников,без друзей,без работы.И да,есть большая разница в возрасте(да,я отдаю МОЕ ВРЕМЯ МОЕЙ ЖИЗНИ- так и есть!)- и это нельзя назвать по-другому. Да,ВСЕ ИМЕЕТ СВОЮ ЦЕНУ.- ЗДЕСЬ НЕ ДОЛЖНО БЫТЬ ИРОНИИ. И ЧУВСТВА ВИНЫ.Надо просто видеть,что человек делает и быть готовым к тому,что да,и ОТВЕТСТВЕННОСТЬ ВЫСОКА.
Это называется совесть, если она отсутствует, то судиться можно десятилетиями, а криминалом суждено заниматься только очень узкой группе людей, так как рисков слишком много.  Как говорил Мавроди, что никогда не проверяй всех людей на верность и искренность, потому что ты увидешь бездну, так как "копать" до самого дна это значит познать суть самих людей - грешность и порочность, ибо только Богу дозволено быть совершенным!!! Как то так, это СВОими словами... В английском языке нет понятия совесть, она переводится, как сознание, а это совсем разные понятия, что впрочем сказывается на менталитете, только бизнес, ничего личного, однако нельзя говорить что они все такие, просто это распространено очень широко в их культуре.
Да это так 😢 больно когда так делают .
Моя мама. Мы теперь на большой дистанции
Это значит, что вы не оагодарное дитя !  За все надо платить  это н какая ни манипуляция  !
Каждая норм мама любит  дитя свое.А не полагаю что делае от души..Значит  #вы неблагодарная
Эх,девочки, если бы. Когда умер отец,мама впала в депрессию. Потом начала жить мной. Манипулировать, говорить как раз таки,что всю себя мне отдала. Поэтому развелись,сделай аборт,не общайся с этой подругой, эти соседи чернь, мы выше,поэтому будем с ними ругаться и тп. 40 пропущенных звонков за 2 часа и это не предел. Поэтому разные есть ситуации. Не судите. Бабушка моя зато в этой ситуации была рядом,поддерживала во всём меня. Я переехала в другой город, зарабатывать и оплачивать кредит за дом, в котором не могла жить и не могла продать, мама была против. За эти годы он обесценился, мама тоже не стала в нем жить. А я жила в другом городе в аренде и платила за дом который сама построила и не могла продать из-за мамы. Ох сколько раз она мне желала смерти из-за того,что я уехала. В общем не судите...Я сама мама двоих дочек и самый дикий страх мой это не цепляться за них и отпустить
На меня пробовали навестить "счёт к оплате",но я тоже чем-то жертвовал, так что расходились краями❤
