Спасибо большое Вам.  Все очень точно.❤
На все вопросы ответила одним видео спасибо большое.
Интересно.  Спасибо.  Что-то из этого и во мне есть. Было бы полезно, наверное, узнать об этом больше. Спасибо
Этот капризный ебенок может очень даже испортить вам жизнь
Такая милфа)
Такая милфа)
Это не правда, меня никогда не баловали, но после отказов очень растраиваюсь
А приходится воспитывать😅
Психолог двухличная уже в обратное доказывает ну..ну лицимерка
ты плохо мир знаешь. есть нации и национальные черты. ты ещё не встречала уродов. из нации уродов.
❤
Ох, прям моего бывшего мужа описали, инфантильное поведение ребёнка обиженки
Здорово! Я тоже с детства говорю "сосредотачиваются" вместо "сосредоточиваются". Мы с вами похожи! Хотя пальцы у меня короткие.
От всей души, всего большого сердца Хочу тебе удачи пожелать, Чтобы тебе открылась к счастью дверца, Чтоб все дела отныне шли на «пять»!  Всё у тебя получится, я знаю. С твоим упорством спорить смысла нет. Везенья бесконечного желаю И самых ярких, значимых побед!❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
❤
Так а как не злиться, если получил отказ!? Странная тётя
Универсально для обоих полов. Инфантилизм сейчас сплошь и рядом. Взрослых личностей еще надо поискать.
А  что делать если это ты, в такой ситуации  и в детском возрасте
❤❤❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉
В самую точку, разбалованный ребенок👍
И Слава Богу!
Дождавшись своего часа , молоточком для мяса отбить пальчики этому малышу 😂, таким образом завершить процесс взросления 😂!!!
Спасибо Спасибо большое ❤
Не одно Ваше  видео я сегодня послушала, во всем с Вами согласна, благодарю Вас 😊
Не согласна! Просто бывают случаи,  когда человек постоянно  получает  отказы от других людей и у него наступает отчаяние.
Лучше дистанцироваться от таких людей. Когда мне говорят что я должна быть умнее что-то им объяснить подсказать , посоветовать, я говорю что своим жизненным опытом бесплатно делюсь только со своими детьми. Все остальные только за деньги. Это как-то отрезвляет.
Нах таких посылаю
Ну какое же Вам спасибо! Это точно - не моя вахта воспитывать дитяти 58 лет! Как же вовремя! Спасибо Вам! Спасибо Творцу!
На нет и суда нет. Никто и не обещал. Пусть судят сколько хотят.
Ку... Здравствуйте... Берегите себя... 🙏🍄🌿
Люди глупы 🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Очень приятно получать обьяснения от такой симпатичной учительницы,четкая речь,красивые глаза,
О эт я😂
Bиола! Простите меня пожалуйста, фигню пишу всякую) я почему-то не обратил внимания на колечки на безымянном пальце... Молодой, исправлюсь))) Я очень трепетно отношусь к институту брака. Знайте, что я вас очень уважаю.
Да и пофиг. Пусть хоть башкой об стену бьётся. Не мое это дело. Моё нет, означает нет. Все!
Недавно была в такой ситуации. Все,как Вы говорите.
а что вы хотите чтоб серьезный вред нёс вам за делишки ваши??  за чем меня трогать??  у меня масса других дел которые вас не касаются!  у меня нет желания с вами что либо делать!   чем больше вы меня держите тем буду злее!  плохо когда не слышат когда по нормальному говоришь!  выход найду по любому ну или ситуацию создам и мне без разницы кто и что будет думать обо мне!  так это ещё не чего не делал!  хорошо когда по нормальному !  терпение на исходе! потом не обижаться!
Убедительно!
❤
Да, недавно такого мужчину 65 лет встретила на работе
Это сколько надо перелопать. Чтобы так точно и досконально. Отисывать ситуации. Это во всех роликах. Класс❤
Атаки это не ребенок уже..это хреновый человек
Могут и залепить в лицо за отказ
Да. Избалованный ребенок 😢
И эти люди -- самые обыкновенные мужчины. Ей богу, в упор не видела мужчины, который бы никогда не обижался!! Все они ранимые кукусики из стекла и фарфора.
Это точно
❤❤❤😊
Моя жена хочет, чтоб я мыл посуду, но получает отказ и обижается. Она инфантильный ребёнок?))) Вы психологи совсем с дуба рухнули.
А вы попробуйте помочь своей жене и увидите её реакцию и как отношение в вашу сторону изменится после этого!
Сложная Вы женщина, живите проще...
Есть мужчины , которые не добившись женщины, могут распускать о них оскорбительные, позорящие их  слухи
Так у меня и было
Без откровения свыше народ не обуздан. Библия
Хорошо Виолочка.
так что вы предлагаете высказыватся или нет.
Вы правы когда начинают шантажировать они от себя отталкивают хороших людей когда хлебнут горя они поймут что не было бы горя если хорошие люди были рядом
1000 лайков.
❤❤❤❤
❤️
😂
А еще злятся, когда слушают правду😂
У меня мамаша такая. Ездит и обсирает меня среди родственников. А потом с наглой рожей названивает мне, типа, а че ты
Судя комментам, я не одна такая "осужденная")))
Как нужно реагировать на шантажи, что бы это пректитилось. Пытаешь игнорировать, будет доставать и провоцировать. А если защищаешь себя, так еще хуже
Вы красивы ❤
Красивое платьице.
Виоллочка Очень При Очень Вы Хороша
Это точно 💯
Вы считаете что можете из 7 миллиардов людей сделать анализ одного. Не имея возможности раскрыть все грани человека.
В слове ИЗБАЛОВАННЫЙ ударение ставится на букву " О".
Ба'ловать, а не балОвать😂
БЛАГОДАРЮ 🙏🙏🙏
Нарциссическая мать всегда так делала!!!
(( Виола, и Вы их ещё «людьми» называете?!
Да да есть такие.😮😮😮😊❤❤❤
Если вы самодостаточная личность,то такие выходки они с вами не позволят😊
Да понятно,что нарцистическое расстройство-это капризный и избалованный ребёнок.Как не обращать внимание-на место надо ставить умело.Лучше этому научите.
Верно сказана коллега ! 😅
Да, да, я сама такая, получив отказ, обижаюсь, ничего не могу с собой поделать 😊. Отхожу правда быстро, да, как ребёнок. И что с этим делать, стараться не обижаться, не получится, когда эмоции захлестывают
Про Відрячих.
Извини пожалуйста за обиды. Я ушел и больше не вернусь.
Которому 101год и так всю жизнь
Вообще не нравятся ваши ролики 😂
Если ты не даешь мужчине то что он хочет, он сразу говорит не так уж ты и хороша, есть много желающих. Они как маленькие дети в песочнице. Вместо того чтоб переосмыслить своё поведение они просто начинают капризничать. ❤❤❤
А мужчина по умолчанию должен.))))
@Сантех-М Что он по должен?))) У него ни кто ни чего не просил.
А если мужчина ДО ЭТОГО сделал для тебя МНОГОЕ? ИМЕЕШЬ ЛИ ТЫ ПРАВО ЕМУ ОТКАЗЫВАТЬ?
@ОлегЗуев-л1й если любишь не откажешь. А если не любишь то и не примешь помощь. Лично мне от посторонних мужчин ни чего не нужно. Только от того кого любою хочу помощь.
​@ОлегЗуев-л1йконечно! Если тебе не подходит А то ,что он делал,он делал по своему желанию и усмотрению. Спасибо за помощь и поддержку
Спасибо Виола!Ноя уже это слишком поздно поняла Слишком длинная история и очень больная тема Потихоньку выздоравливаю  Но такого человека а это племянница.простоотгородила от себя Когда мною пользовалась .то была тетушка.а сейчас дура и гордячка и т.дЖаль что она себя только сейчас показала во всей красе.ну я потеряла очень мног о денег помогая ей Зато сейчас никто не орет не подмечает если что не так не обижает и я больше не плачу от недоумения-"за что?" А вообще очень многое что вы раскрывает .это обо мне.Где же вы раньше были?может не сдела бы столькоошибок
Смотря  когда, кто и в чём вам откажет... Отказ отказу - рознь !
Это' кончно' верно. Но бывает так' что у человека есть чем помочь и ресурс' и человек это ничего не теряет' и в накладе не останется' сделает доброе дело. Но отказ. А вот этот человек буквально нуждается' и помощь эта его спасет' не умрет он. А тут внаглую отказ' со смехом' издевками' специально. Дак такого "человека" и проклясть не грех. Так что палка о двух концах.😊
Какая она умница, мне она очень нравиться
Даже смешно представить себе этих недорослей 😂.  Точно.  Спасибо за напоминание
Представить это одно. А ЖИТЬ С ТАКИМИ??? 🤦 И да, пишущим - а чего мы не уходим - сразу отвечу - а не от всего в жизни можно и нужно уйти. Родителей не бросишь. Хотя некоторые уходят, у каждого свой выбор.
@natali888ya жить с такими - это наказание. Заслуженное или нет, решать нам, а отсюда и выводы делать
@ИринаК-е2с выводы мы давно уже сделали. А научиться жить это совсем другое. А наказание или испытание - тоже каждый решает сам.
@natali888ya верно , главное, это понять  И беречь себя. Мы, в первую очередь, за себя ответственны в этой жизни. И если ближний или дальний пытается осознанно под видом дурачка, психопата или ещё каких - либо отклонений свалить свою ответственность на нас , надо избегать с ними контактов. Иначе они погубят нас. Если человек действительно болен и есть этому медицинское подтверждение, тогда помочь необходимо
@ИринаК-е2с да, если бы всё было так просто... А медицина лечит психические заболевания, но не вылечивает их. Так же как и многие другие. Так что надежда только на себя и ещё кто во что верит. 🙏
Именно так ,вьі умничка профи,профи,профи...
Все верно ... просто тем самым они сами себя УНИЧТОЖАЮТ психологически вместо собственного ИЗЛЕЧИВАНИЯ 🤷
Они дико начинают оскорблять. Не считаю, что эти взрослые люди являются детьми. Это не осуждение, а мощные оскорбления. Причём, через время они начисто забывают, что они оскорбляли за отказ. И начинают общаться как ни в чем не бывало.
Да это так @ да как сам ушел женилсч ичерез 2    _ 12 лет встретились но я отрубила сей ча с  не здоровается говлрит мне не когда да хрен с ним да им можно  анам нет!
Как Вы правы 100% . Моя подруга, с детства дружили, после отказа моего, а ей был очень большой смысл в этом, так гнобила меня чужим людям! никогда бы и представить не могла. Теперь в блоке.
Они не забывают, просто для них это норма, оскорбил и дальше как ни в чем не бывало
Не согласна. Нету разбалованности. Есть недобалованность. Когда слышишь только нет то радости мало. И это нет 95%. Объясните как радоваться этим 5 %??? Вы считаете это разбалованности? Нет!
Взрослые люди " губки не дуют". Они выше этого. Потому что это поведение ребенка.
❤❤❤❤❤❤❤
Виола Маро светлый человек,говорит тонкие и чёткие  вещи.
Точно в цель!
От куда у Вас столько эффект а❤! Люблю Вас ВЫ искренний ЧЕЛОВЕК. ЖЕЛАЮ СЧАСТЬЯ И ЗДОРОВЬЯ ВАМ ❤
Я считаю, для близких и друзей нужно стараться, ведь и они помогут. А если не можете, объясните почему и обид не будет
Вот как раз самые близкие и друзья наносят боль.
@elkor7497 поэтому и надо им помогать)))
избало'ваннный,разбало'ванный
Капризный и избалованный ребёнок - это слишком политкорректно, это ПРИМИТИВ если не КРЕТИНИЗМ.
От родителей все время слышала, что у меня ужасный характер. Оказывается, такое же внушали многим девочкам.
Значит он был, и вас не смогли сломать через колено ради собственного удобства, и это здорово. Нет ничего печальнее судьбы вечно "хорошей девочки"- забитого ребенка со сломанной волей к сопротивлению насилию.
​@Olga-pc7ooСовершенно верные слова.Я именно та ,,хорошая девочка". Всё жизнь прожила с этим.Мне 71год.Толькл сейчас научилась говорить ,,нет".Большая ошибка мамы, которая внушала девиз ,,Покорный теленок двух маток сосёт ".
​@elkor7497мне бабушка тоже говорила такую поговорку, но я её искренне не понимала.
​@elkor7497Блин' у меня также' слово в слово. "маманька" заставляла поклоняться себе и служить' ставила себя на божницу' и молитесь на нее. Соим насилием и издевательствам' сломала мою волю и возможность говорить насилию "нет". Сделала из меня удобную доченьку' рабу для себя ' для своего насилия и издевательств. Полностью сломана воля к сопротивлению' я пустое место и обслуга для ее "хотелок". И все время говорила "ласковый теленок двух маток сосет". Видимо' и ей подсасывать. Я всегда бунтовала. Я счас ей даю бой везде' где только можно. Реально' эта сука получает удары и по морде' как мне все адское детство. На мне больше не поедешь. Я говорила и говорю' какое у меня было ""детство"" адское' такая и будет у тебя старость. Эта ""мама"" удивляется наивно' плачет крокодиловыми слезами' включает дурочку' манипулирует и "а за что ты меня бьешь".
@Olga-pc7oo  меня смогли сломать. Срастаюсь только сейчас,  в 45, осознаю, что всё это было и как называется. Мой братик не выжил вообще. Так что унижение детей это очень серьёзно.
Умничка❤
❤❤❤❤❤❤
❣💟💚💙💜💖💌💗💥
Да,и Бог с ними,с их капризами и шантажом.С такими разговор короткий-в сад!😂
Спасибо ❤ Испанский плебс имеено так себя ведет. Криклив, обидчив по-детски, истеричен.
Точно!
а меня злит,когда не говорят ни ''да''  ни  ''нет''
Спасибо благодарю но воспитывать не кого не собираюсь
никого
​@olgav6782 не ни ааааанееееееее
​@olgav6782атом и заключается что нееееееееее а Нит такого сло и никогда не воспитывал не в грамоте  слов а в смысле слов умных да не спорю много а с мысло нет
Может вы и правы
честно признаю - отказ получать неприятно, особенно в высокомерном роде. Еще надо уметь отказывать  Но! Самое интересное, что когда такие "замечательные" люди в ответ получают такой же взаимный отказ то очень недовольны и удивлены. Оказывается они думают, что только им позволено отказывать. Уметь принять отказ тоже надо уметь.
Согласна, мне неудобно отказывать, чувствую вину, хотя это неправильно, как, например,  отказаться от знакомства,  если человек -не твой типаж, сказать прямо, но оч обидно такое слышать...
Обожаю и люблю❤
💋💋💋💋💋
Да, взрослые дядьки они такие🤷🏻‍♀️
Точнее, детсадовцы в переросших телах😂
а недовзрослые тëтки?
Всмысле если они угрожают ,я не обращаю внимание ,а они ещё больше унижают и угрожают .
