Да, так и есть! У меня так было с родителями.
Короче сегодня ударил своего товарища по работе, да так сильно что у него сатресение мозга и черепно-мозговая травма. Слово за слово, и произошло то что произошло. Долго во мне копилось все это и вышло вот таким не хорошим образом. Теперь страдаю ещё больше.
О бозе у нее ещё и веснушечки
В точку. К сожалению поздно это понял. Долго осознавал. А потом- просто ушёл. Ощущение, как будто плюнули в душу. И ещё раз обвинили. Смотрю ваши ролики, и понимаю правильность своего поступка. Жаль что поздно. Хотя лучше поздно, чем никогда
💋💋💋
Спасибо...всё мне ясно..
Как бороться с психологическим насилием?!
Как правильно просто и честно вы обьясняете. Приятно слушать все ваши видео
А как себя вести если человек виноват. ПОЖАЛУЙСТА  РАСКАЖИТЕ
цесарка  симпатичная
Всегда реагирует тело.....
Что с предурков и идиотов взять кроме анализов и те некачественный. Рогоносцы с манией величия. У них всегда мы виноваты. Да пошли... А то им покажут кто виноват ещё и накажут. А кто им вообще разрешали подходить со своими предурками. И преступления совершать против цивил. Что деньги просрали мы сооблазнили. Что у них свинарник мы виноваты что у них коррупция. Что у них ворюги и прест штаны украли и просрали мы виноваты... Что они трусы мы виноваты. А ответственности там вообще нет. Вы этого их Обществ Адама видели. Болван из болванов. Скотина рогата. Они не только моральное насилие но и воюют козлища с женщинами... Предурки. Козлы обогнали с козлами и козлятами не воюют. Где вы  леди психолог там здоровых видели. Там и шизы есть богов из себя возомнившие есть и твари которые должны сидеть под гаагой давным давно. И полный безпредел прест и мерзавцев и эти добрые  к преступникам или  корумпированные. Предурки с идиотами. Хамы. Вот я их и посылаю вон от чужой личности и чужой психологии всех со своими предурками и идиотами. Собой пусть занимаются. Себя дебилы гармонизируются. Со своими рогами разбираются. Дегенераты.. Девушка эти предурки постоянно  апокалипсисы устраивают. Безпредел вселенский и по рожищам где деньги спрятали выпрашивают. Мы им убытки делаем злато и мат блага сооблазнили убежали жениться. Таких предурков видели. Сплетни рассказывают рогоносцы. Злату... Рогам пусть своим расскажут. Меня их бред неинтересует как и их мнение про меня. Я не желаю чтобы эти предурки и идиоты вообще ко мне подходили со своими предурками. А нар мои права  чел им никто не позволял. Обнаглели хамы наглые. Леди психолог вы думаете в мире где сила есть мозгов не надо и лжи... Где  уже психологию переписали... Как и этику эстетику это действует. Они понимают только силу. Мне пришлось найти силы которые они победить не могут где оружие их безсильно и действует только слово... Чтобы нашу цивил от этих предурков и их тварей безпредельщиков вселенских защитить. С высшими договориться. А с этими силами воевать это не с женщинами невоор воор бандюгами и нар пакты и права чел... С войнами и предурками... Мы бы из за этих дебилов уже давным давно погибли под руинами и первобытный начался. Дегенераты. Мы ещё и должны за всех этих лодарей работать. Они же жлобы потёр чел облик садисты с войнами коррупционеры. Короче ИРОДЫ с Иудами нашей цивилизации. Спасибо творцу что хоть помог. Научили. И цивил непогибнит полностью даже если они выпросят по рогам и свою свинарник с наказанием златом. Жрать и срать им будут. А у них в свинарнике мир гео как не работало так и не работает. Хотя мы собрали все силы и они на стороне норм женщин и мировых детей. Кроме их свинарника и наказания златом что они  лживые златым веком называют есть настоящий продолжение цивил развитой по кону с уваж прав чел. Женщин детей без войн этих предурочных рогоносцев и насилия... Новый мир где всё работает. Воспит люди уваж других права а не джунгли с бармалеями и безпредел. Самим рогоносцам не дойдёт. Пусть им по рогам высшие дадут. И их наказание куда эти уроды сдали. Отдельно. Свободу выбора никто не отменял... Пусть твари жрут бабло и злато со своим свинарником за который они отвечают и их твари злато пока не сдохнут. Приятного аппетита.. Дегенераты. Вон пошли. К тварям другой толерантности не применяю.
Да
Полностью согласна! Подобная ситуация происходит сейчас со мной. Старшие сестры,  любимого мной человека, ведут себя так как вы говорите. А все потому, что я отказалась есть еду, которую они готовят. Еда для нас непривычная, тяжёлая, плохо перевариваемая. К слову сказать они итальянцы, я русская и дело же конечно не в русофобии. Казалось бы, что здесь такого, не хочешь не ешь. Но они все вывернули таким образом,что виновата я, и я конечно могу не игнорировать, но обиднее всего , что мой друг не верит мне, потому что он их знает только с лучшей стороны. И чувство вины теперь не покидает меня.😢
❤
Очень родители любят этим заниматься. Сначала наорут на ребёнка, а потом внушают ему чувство вины за свою несдержанность.
100 ПРОЦЕНТОВ
👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍🥰🥰🥰🥰❤❤❤
Всю жизнь так прожила, виноватой. Ты меня вынудила.. 😢
Ну, это со времен Адама-женщина всегда виновата!
Как противостоять этому что делать дать сразу в рог
Истина ❤🌹
❤❤❤
Здравствуйте а как выйти из этой ситуации как вести себя с подавляющим постоянно мужем
Спасибо!
Вот случайно зашла на ваш эфир  и вы совершенно всё описали постоянные разговоры с сыном😢😢и всегда заканчивается что я слезах и в стесе... хочется уйти прочь.
❤❤❤
Это да, тут главное не терять смысла общения. Если секса стало меньше, нужно искать замену. А так пох, что оно там вещает.
Замечаю муж начинает так делать. Пока не знаю как вести себя. Но охота уходить от него.
Уходите,не ждите,Вам не кажется и не чудится.И ещё,так бывает,когда у него появилась другая,а виноватой окажетесь Вы. На себе проверено.
РАДНАЯ.МАЛ.ХАДИЕ.СОНСА.МНОГА.МАЛАКОВ.ЛИТСО.ВИМИТ.СЛУЮ.ТИБЯ.💘💝♥️💖💜💃💐💙💋🤵💎💌👈💚❤️❤️👸👰🤴🙋👩‍🎓🧡💟🌹🙏👍💄👙🏖️🏖️👠
Я сейчас  в этом ,,дерьме"
Да, был такой товарищ.. Я была сначала удивлена, но он не останавливался😅попрощались..
👍👍👍👍👍💖
Я доверяю пережитом, ты не ровно загаревшая, в чем виновата. Поделись. Будешь добрая и удавлетворенная, если понимаеш
Девушка Вы настоящий психолог !
Точно-точно. В конце надо просто обрывать отношения несмотря на любовь. Невозможно, везде должна-должна-должна и давай-скорее-а-то-не-успеем.
Признаю, грешен.
У меня не на чувстве вины, а на жалости
У мадамы незаладился мейкап, похоже 😅
єто похоже на кармическую проработку, красуня❤
🌹🇧🇬
я тебя люблю спасибо😘
Лучше быть одному, чем с кем попало.
А как быть с матерью?
Емоціональне насилля Відрячі сказано про них як вони роблять.
С мужчиной это не прокатит по двум причинам: он потребует обосновать и если это будет всего лишь её реакция а не нарушение его внутреннего нравственого кодекса, то он подумает над ее одекватностью, если будет повторяться отправит в папку " спам" , второе сложнее, мы ненавидим тех, к кому испытываем чувство вины, и если связывала только любовь, то все просто рухнет.
В чем любовь- то?
Потом мужчины ищут партнершу , но сразу предупреждают:»жениться не хочу». Не понимаю кому ты нужен? А если в возрасте подавно…
Суки подлые😮пользуются доверием и добротой душевой...❤благодарю вас за информацию🎉🎉🎉
Восхищаюсь Вами! 🙏
Действительно. Поэтому ушко надо держать востро. 😁
И дальше тоже не понимаешь 🤷‍♂️ а если родители это делали, то вообще дело - труба.  И сам м.б еще так делаешь и не понимаешь🤔
Да я благадарю тебе девушка слова хто здоров'я краса😅 настрій вам🌺🌺🥂🌺🌺😎
❤
Всегда заметно когда было......
Она описала поведение, всех знакомых мне взрослых женщин. Начиная от матери и заканчивая женой.
А мне начиная с матери, заканчивая мужем. Но он пошёл на хер. Поэтому нужно избавляться от таких людей, чего и вам желаю))
Малахольный ? Но еще и трус…
Виолочка, Вас так приятно слушать! Вы такая умница! Всё так чётко рассказываете.
Да благодарю@
Dėkoju
Как отгородиться от эмоционального насильника,если я учитель , а она завуч в школе. И когда ещё её терзает зависть, понимание собственной неценности в коллективе и желание стереть, принизить все мои успехи? Сил бороться с ней уже нет. Я Уже на пути к атрофии воли. Выход один- уходить с работы.
Пошлите подальше, и если не успокоится, уходите.
@АлексейБосс-у5гспасибо, что отреагировали . Да послала уже прямыми словами. У неё на месяц полтора затишье, потом опять создаёт ситуацию- напитаться чужой ( не только моей) энергией. Я сейчас уже думаю может у неё психическое расстройство и она не в себе. Представляете, у неё умерла мама, она в этот день собирает педсовет и начинает часть коллектива костерить за какие то мелочи, которые случаются каждый день ....
Всегда уходите с мест, где вам плохо и быстрее, без разборок и скандалов. Не тратьте на это вашу жизненную энергию, иначе соматика съест ваше здоровье. Я по жизни делала только так. Поверьте, есть хорошие коллективы и хорошие люди, с которыми приятно работать. Удачи вам! А у вашей завуч уже психодиагноз.
Можно колдонуть,так сказать.Четко увидеть,что ее нет в школе навсегда,а Вы есть и успешны,все Вам искренне рады.Пошлите запрос во Вселенную и,с чувством законченного дела,живите дальше, разворот событий Вы увидите.Определенного срока нет,но довольно быстро и неожиданно подавляющие сущности убираются из Вашей жизни.
@KarinaBlum интересная мысль, спасибо. Попробую
Декольте ужас
Я. С. Вами. Согласна. Вот. Так. Со. Мной. И. Поступили. Близкие. Говорили. Что. Я. Виновата. Хотя. Я. В. Этом. Не. Была. Виновата. Теперь я. Ото. Всех. Отстранилась.. За. Их. Колдовстве. Черные. Действия. Благодарю. Вас. За. Советы.
Верно.🤗
Правильно Вы говорите , нужно следить за словами которые привязывает партнёр к вам! 👍
Да, именно так и есть! Спасибо, Виола, за раскрытие❤ Важно!!!
А как снять этот блок...?
👍👍👍👍👍
За минуту описала поведение среднестатистической российской бабы. Да они это и сами не скрывают, когда шутят, что нет более полезной вещи в хозяйстве, чем правильно завиноваченный муж.
Описание среднестатистического мужика
Ты это ты! Я это я! И я поступаю так, как я хочу, могу в данный момент, в соответствии с своими возможностями. И я не виновата в том, что не оправдываю ваши ожидания😊
Браво
Настоящие люди так делать не будут а вот трусы да. Сделать жертвой для них чтоб себя спасти и не за что отвечать
Да… Наша психолог в группе от Долголетия,внушает,что всё из родительской семьи,всё из детства,всё из тебя, А Я НЕ СОГЛАСНА… вот пример-работаю в аду,сослуживица-звИзда и кАрАлева(она себя так несёт),по-факту без образования по профилю и с нулевым опытом,и …конечно,я виновата в её несобранности,растерянности,несоответствии и неуместности,,,начальник переводит —-МЕНЯ! в другой филиал и-ВУ*А*ЛЯ! Никто не нервничает,никто не замечает моего ))нитакого взгляда,все всем довольны и даже рады,и благодарны,что именно меня к ним закинули… процесс идёт в позитиве,работа спорится,никто ни на кого не отвлекается,всё без нервов! Вывод—ЭТО ОНИ КАКАХИ НЕУВЕРЕННЫЕ В СЕБЕ! Манипуляторы-лжецы и психи!
100 процентов. Кому выгодно это тот и сделал.  Вилочка солнышко спасибо огромное
Нет партнёра
🤩🔥👍Виолочка🥰 вы наш рупор😊всегда  когда вижу вас сразу включается инстинкт самосохранения 🥰🕊🎙🕊🫂💝
Согласна  .
😢 это ужасно,может искалечить всю жизнь....
