Если мне такое сказали. Я бы моментально бы ушла
Это зверинец.Битва бесконечная.Я сожалею ,но тратить время на эти сражения ,та на фиг!
Мне первый раз девушка такое заявила в споре я её тут же послал🤣
Ужасно😢😢
Я так говорю, когда уже готова расстаться. В целом это моя любимая фраза. Хотя чаще я говорю- не нравится, вали
Сразу надо соглашаться, даже если потом передумает и будет умалять
Понятно. Было такое.
Да, это точно!!!! Меня использовали.
Не обязательно. Это бывает крик души, когда уже действительно сил нет терпеть этот токсикоз !
Спасибо Вам за труд, за работу которая раскрывает всю причину сердечной боли
За неделю, как бросить меня ради другой он говорил: "Ты не можешь от меня уйти и заблокировать и я не могу. Ты это хорошо знаешь." Стало быть с той, другой у него была ещё крепче связь?
Мне муж часто раньше говорил: не нравится-разводись. Сейчас оба успокоились, стали больше друг друга беречь. А лучше мужа я бы, наверное, и не нашла бы
Он не играет, просто предупреждает.
"Ещё раз и в глаз!!! 😮"
Ну да..  Некоторым проще манипулировать, чем поговорить, поговорить как зрелая личность, по взрослому..а если пойдёт не по плану и человек примет не выгодное для манипулятора решение. А так -манипулятор держит в неведении и под контролем жертву.. Любая манипуляция-это взять под контроль свою жертву и делать как хочет сам манипулятор. Да и вообще, не выслушать человека, не считание с его чувствами-это насилие, абъюз- манипулятор делает по своему что хочет и как хочет, не считаясь с чувствами другого человека. Такое бывает и в дружбе, и в паре, и в семье
А если манипуляция не срабатывает, то как ведет себя не удавшийся манипулятор? Мне так подруга говорила и не раз.
Всё верно, но не всегда так! Ведь бывают случаи, когда человек вынужден сказать такие слова, потому что считает недопустимым  отношение к нему партнёра. Тогда это не манипуляция, а предупреждение о том, что может последовать за определëнными действияии.
Я рассталась со своим мужем,когда такое началось и продолжалось.Он был не готов к этому. Ушла с годовалым сыном,никогда не жалела об этом
ВСЕ ВЕРНО!!!
😂😂😂😂😂😂😂Убожество😂😂😂😂от куда оно виполздо😂😂😂
А если не стану ПОДДАТЛЕВЫМ!?? 😂😂😂
Да этл тлчьнл   этл тлсбнл  это точьно!
Значит и надо - расстаться! Чем быстрее тем лучше . Время бесценно !
И что  делать?
Обожаю Вас, Виола! Вы лучшая!!! Благодарю Вас за все видео, вы помогаете людям!!! ❤ Мне не хватает слов, чтобы сказать, какую пользу вы приносите людям!!!
На работе нарциссы при наличии хоть малой власти говорят: «мы не сработаемся» человеку из команды на испытательном сроке. А по факту: зависть, конкуренция, отсюда и обесценивание и манипуляции угрозы.  Имеют право? Нет. На работу не ублажать нарциссичное эго приходят, а выполнять работу на благо. А если и их руководитель подобный, то зависть сопровождается клеветой и травлей. Гнилые люди.
После предложения расстаться - расставаться нужно немедленно! - и без колебаний. Хоть об стенку головой пусть бьётся - особенно до брака. И в браке - тоже. Но до брака - предупреждать об этом нужно.
Просто, говоришь : я сам(а) тебе хотел(а) это предложить , ты просто меня опередил(а) ... И ФСË😊
В основном все женщины так делают , от воспитания зависит в семье
😅
Спасибо,Виола❤за важную тему,хотя у вас все темы важные 😊 Может и манипулировала где-то в чем-то неосознано, а вообще, о расставании всегда говорю открыто, уже созрев, готовая сделать этот шаг🌹
До поры,до времени...
Я сама часто пугала разводом, дабы привести его в чувства, в итоге нашел другую.., не исправился))
если человек так говорит, и не один раз, значит он вас уже давно списал...
Вот гад!😂😂😂😂
💓🫶🥰 Danke
Прям мой случай. Когда жена через 1.5 месяца после свадьбы , купировала мои претензии просьбой развестись. После первого же случая , я понял, что для меня это временная жена. Хотя после этого были вместе примерно 3.5-4 года.
Моя бывшая время от времени так говорила последние несколько лет, на что я говорил что ультиматум это не путь к диалогу. Не убедил. В итоге 22 года брака выкинуты. Развелась, пошла по рукам пока не остановилась. Психика детей нарушена, как и модель здоровых семейных отношений.
Как жаль
25 лет брака.Хороший говорит получился у нас проект.Я ответил не проект а Жизнь.Сын в а*уе.год в разводе.задумала баба сделает точно.
Манипуляция " я тебя брошу " самая страшная. На Кавказе есть целые ритуалы, которые защищают женщину от кидняка, пусть мужик гуляет, но семью не бросает. Если ты решил бросить семью только потому, что так захотела правая пятка твоей мамашки, ты телок, ты Аленяка, но не мужик! Женщина, которая живет в семье у нее энергия направлена на отдачу, она отдает ребенку любовь, она вкладывается в семью, убирает, готовит, как только она слышит слова " я тебя брошу" срабатывает сигнал СОС, она готовится к кидняку, начинает сундучить деньги, начинает переводить все со своих счетов, начинает соломку стелить на случай кидняка. Так вот, мужчины которые этим манипулируют самые ТУПЫЕ мужчины. Нет ничего мерзотней мужика, у которого нет своего мнения и который находится под влиянием любой бабы, что попалась ему на пути
как правильно сказано, про баб, которые манипулируют👏
​@yuliyaflower1733а если эта баба - мать мужа? Такое сплошь и рядом. Увы
​@ОльгаБуркова-щ3ъ, зачем такой муж, который гуляет, но не бросает? Вам нужен муж, который вас не любит и говорит, что бросит? Похоже, что вы сами себя не любите. Сложно, конечно, жить без мужа, а с таким ещё сложнее.
Читаю комменты..... Ну какой-то вагон обиженных, и никто ни вчем не виноват..... Ну удивительно.... Похоже у Виолы скоро будет ещё видос о том что в любой проблеме двое участвуют.
Такая жизнь((
Ну если человек реально понимает что вы его любите и у мышленно так говорит все обдумав и взвесив, то над такой манипуляцией стоит задуматься . А зачастую просто брякают языком не думая. Чтоб уметь  манипулировать нужно ещё иметь мозги, а если человек умеющий думать пытается манипулировать, то тут уж точно есть над чем подумать.
Какое удовольствие я чувствую.когда ставлю на место своего манипулятора ) 😊
Виола, какая Вы молодец, как в воду смотрите. Мой муж под руководством своей фашисткой мамашки очень часто использовал эту манипуляцию. Я находилась на позитиве, все вкладывала в семью, а он из семьи все вытаскивал на эту тварь, хотел быть хорошим сынком. И когда я ему сказала, сто меня это не устраивает, он начал эту манипуляцию. При этом не понимал, что рубит сук, на котором сидит, живет у меня в уюте, я работаю, ребенок сыт- обут.Но мать ему сказала, чтобы он бросил и семью и пришел к ней вылизывать ее старый зад. Не понимаю почему?? Ведь раньше дети помогали родителям, но при этом им даже в голову не приходило разрушить семью, это бред , одно другому не мешает! Но фашистская тварь настаивала. И тогда мой муженек сказал " я вас БРОШУ ", ребенок начал плакать и биться в истерике, я сказала, что если он так сделает, я покончу жизнь самоубийством. На следующей день подонок взял нож и угрожая ножом орал" если ты хочешь, чтобы я остался ты ДОЛЖНА любить мою мать" В какие дырки ее любить он не сказал. Но с этого момента все чувства, которые когда-либо к нему были все исчезли, настало какое-то жуткое опустошение и равнодушие, руки опустились. Нормальный порядочный мужчина никогда и ни под чьим давлением не бросит свою семью и ребенка! А этот оказался предателем и Иуда. Никогда ему это не прощу!! Будь проклят день когда я с ним познакомилась!! И правильно Виола говорит, когда человек это произносит он по отношению к вам находится в потребительской позиции, любящий человек наоборот боится потерять любимого!!
Мой тоже так говорил. Потом после ссоры , мы не общались месяц ,он закатил новый скондал ,и я оправдывалась и  обьясняла , я поняла что опять наступила на те же грабли , я предложила развестись ,он так испугался , неожидал что такое может быть . Потом когда он давил на меня ,я уже сама стала этим манипулировать .
Вот как надо учить абьюзеров!!Вы молодец!
В этот момент вы спросите - "А ты действительно хочешь расстаться ?! Настаиваете на разговоре на эту тему .
Мой бывший муж никогда не пугал уходом, но сожрал в своё время меня всю. Слава Богу уже 15лет жрёт другую. Благодарю Виола, ты лучшая😊💯🎉🎉🎉🎉
Манипуляция это точно
Муж тоже так говорил!
вот сейчас это проживаю😢
а мною Бывшая манипулировала думаю хватит с меня.
А если я предлагаю, если мы в чем-то расходимся во мнениях, разойтись, но не с целью «поставить на место», а я реально готов это сделать? Я все-равно манипулятор? 🫠
Наверное, если сильно мнения расходятся, то надо реально расходиться... Что если один любит тусить в ночных клубах, а другой дома должен ждать? Тогда развод, если неохота ни в клуб ни дома ждать
Смысл в том, что манипулятор не готов расходиться, его цель "поставить на место" и использовать дальше. Похоже, что вы не манипулятор.
Из-за того, что в чëм -то расходятся во мнениях, не разводятся. Когда вы кардинально не приемлете для себя чего-то, то и это надо прояснить в разговоре и объясниться, тогда становится обоим понятно, стоит ли вместе жить.
🌺🌺🌺🌺🌺
А мне угрожал разводом мой бывший муж, закомплексованное, больное на голову существо и что, я не сказав ему развелась с ним,вот билось оно в конвульсиях от досады,как с ним таким незаменимым могли так поступить,а его калеченные на голову родители понять не могли,это же был из идеальный в кавычках сынок.Игнор без конца и до конца с таким,я победила и спасла свою душу.
Если он такое чудовище то как вы с таким спали,встречались,вышли замуж?)
🌹
Умничка , вот и я справилась .  Теперь я ему свои условия диктую
Загубили вы свою душу с христианской точки зрения-религиозной
Не совсем согласен... Моя женщина была абьюзер, психологический насильник. Я её предупреждал, что мне не нравится её вынос мозга и в очередной раз мы расстанемся. Она это пропустила мимо ушей. И в следующий раз я ей помохал ручкой.
Но прежде что-то говорить,надо подумать,а не угрожать разводом.Сказать,что тебе не нравится в отношениях и поговорить.Если не услышала,принять решение,а потом сказать.Люди не меняются.
Может и правильно. Как сказал Л., говорю один раз... Но все мы разные, ей стоит поработать над собой. Если есть чувства, может надо "терпеть"?
Красоточка Виола ❤ 😊
Любимая манипуляция моего жесткого мужа-абьюзорщика,при любой ссоре,где он был виновен на 200%,он всегда прелагал в качестве аргумента:"Ну,давай разведемся" и особенно эти предложения были частыми в тот момент,когда я была в ослабленной позиции:то я была беременна,то после родов,то тяжело больна,то ухаживала за ребенком-инвалидом и т.д.
Надеюсь вы от него ушли
Здравствуйте! А как правильно реагировать и что отвечать?
Что делать когда вас используют? Расставаться!!!!
Муж раньше часто так говорил. А однажды мне всё это так надоело, что я на полном серьёзе ответила:"давай." Больше о разводе не заикался.
У мого почалась істерика.
​@anitaphoenix4308🤣
@anitaphoenix4308 ничего, полезно иногда 😁
Если так говорят, то люби уже давно нет 🤷‍♂️ Остаётся только терпение друг к другу ❄️
​@Osiris-5646это вообще не про любовь. Это про нарушенную психику.
Где Вы раньше были!?) Всё так и было, видимо нужно было этот путь пройти самому, без подсказок!!!  И меня ещё удивляет тот факт, почему у Вас на канале мало людей, где лойзы, где комменты, информация то грамотная, правильная!)
Добавлю, такое происходит, когда безмерно, я бы даже сказал безвозмездно, безусловно относишься к партнеру, когда глаза зашорены, когда минусов в ней не видишь, одев розовые очки, отдавая всего себя, вот именно такое и происходит! И ещё, то о чём я написал, тоже не совсем здоровые отношения, нельзя себя целиком и полностью отдавать и концентрироваться на партнёре! Печально это заканчивается всё!
Полностью с вами согласна. Тоже такое пережила ​@ivantolpegin3708
Как в той песне:"..ты должен чуять, что им интересно, ты должен знать сука своё место.."))
если человек такое говорит - значит он четко осознает что они в разных весовых категориях..никакой манипуляции..бредишь..слон никогда не будет бегать за мышью чтоб отжарить😎
Такие манипуляции-грубое надругательство над любящим сердцем.За это Небеса жестоко наказыаают -и манипулятора и его родных и близких-пгтому как тяжелая карма зависает над всей родней
👍
❤
Все верно
Я манипулировала так. Но не думаю что у него ко мне были чувства
Если он за вас держался и слушать ему было больно каждый раз-значит он любил вас.Просто вы не любили и не чувствоваои его состояние к вам.Вы эгоистка
@МилаЙовович-к6и верно. Но тогда я не понимала, что это манипуляции . По другому не умела и даже не понимала как надо
Мне бывшая жена год давала типо, а я дебил не понял что тогда и ипотеку доплачу😂😂😂 если намёк есть сразу нахер)
А мне интересно… Что происходит в светлых головах тех, кто занимается осознанной манипуляцией в отношениях???? Вот, на самом деле… Вы считаете что это норма??? И вас не догонит бумеранг???  Лучше сразу… на берегу спросить у второго (ой)… кто вы для них??? И тогда… время экономится… и нервы с эмоциями)))  Всем добра 🫶
Да ничего у них нет ни ума ни сердца-у манипуляторов.Просто видят что человек влюблен а значит ресурсный а значит каждый раз добровольно или с помощью разных манипуляций будет скидывать свою психическую энергию любви.вампиру.Станет донором пока полностью не израсходуется -энергетически не сгорит!-а там либо болезнь либо депрессия либо алкоголь либо суицид и смерть либо огромная психическая травма на всю жизнь!-Причем вампир манипулятор будет уттверждать что он ни при чем!-и ему энергию добровольно скидывали -типа "не виноватая я-он сам пришел.."😅😅😅Но за такое ментально духовное преступление прилетит ОГРОМНЫЙ БУМЕРАНГ МАИПУЛЯТОРУ ИЛИ ЕГО ДЕТЯМ И ВНУКАМ ЗА НАДРУГАТЕЛЬСТВО НАД ЛЮБЯЩИМ СЕРДЦЕМ!!!❤❤❤❤
Они, скорее всего, правду не скажут...  Ведь тогда кем пользоваться и манипулировать будут? Может только, если на примете уже есть новый кандидат на роль любимой  жертвы и им нужно избавиться от той, что есть на тот момент.
Я говорила о расставании, но не для того что бы поставить на место. А для того чтобы если ему со мной плохо, мог начать , найти счастье с другим человеком и не терять со мной время
Это означает что ценность этого человека для вас равна нулю
Вы его не любили не были привязаны поэтгму легко разбрасывались им-прикрываясь заботой об нем и его будущем-вы же не могли не знать что ему больно каждый раз слышать это-каждый раз для него-это мысленная разлука-микротравма-дикая жестокость!
Всё так
Мы их вычисляем на подлёте😊
