Ты вынуждаешь меня врать Ты вынуждаешь меня кричать и материться Ты вынуждаешь меня изменять Ты виновата в том что наш брак распался Ты потеряла мужа который тебя любил
А если эта фраза звучит постоянно, но в шуточном контексте? И вины  нет никакой от слова " абсолютно". Только очень смешно, хотя и не то, чтобы так сильно весело. Но чем дальше,- тем веселее.  И- да,- прежде проговаривалось это не очень часто, но очень не в шутку.  Благодарность за внимание и ответ.
❤❤❤❤❤❤❤❤
Уважаемая Виола,у меня нет Инстаграм и я не знаю как можно с Вами связаться❤
Часто это слышу
Бывает иногда ,что сам себя обвиняешь во всём ... Хотя прав и ничего не должен . Психологически ,морально делаю себя виноватым ,чтобы всем стало довольно , чтобы было хорошо ... Это как берешь на себя чужой грех и несёшь этот крест зная ,что осудят ,зная ,что растопчут... Но это их глубокая ошибка ... Я их так заманиваю в свой мир где в их же  грехе ,отношении ко мне шансов быть плохим не остаётся ...:))).
Как в это не поверить и не впускать в себя, если такое слышишь каждый день?!
Если это результат голосов в голове , а не из вне(
Перестаньте сочинять ерунду от постоянного желания заработка и создания нового контента для этого нн важно уже какого - нормального, ненормального таким без разницы в какую кашу людям мозги превратить с целью наживы. Все уже все нормальные человеческие психологические и эмоциональные проявления стали ненормальными и абъюзивными у таких персонажей. Абсолютно все...А что никто ни в чем не виноват по вашему и абьюзеры и не только абьюзеры и даже обычный человек может поступить не правильно, совершить ошибку и быть реально виноватым , любой..И у вас в жизни было тысячу раз когда кто то был для вас виноват другой и вы типа скажите так никогда не считали? Или этот Мир идеален и вы в том числе? Да бывает реально человек другой виноват в чем то и это факт. И что теперь потому что вам так стрелнуло вы предложите считать невиновного виноватым, а виновного безвинным? У вас все в порядке с башкой и логикой? Вот такие как вы и есть самые опасные абъюзеры потому что внушают людям всякую неадекватную уде дичь! Да ещё руководствуясь при всём этом исключительнл алчными целями нажиться либо же какой - то полной своей некомпетентностью и неадекватностью ! Отвратительные бабки
СПАСИБО ОГРОМНОЕ ЗА ВАШИ ПРОФЕССИОНАЛЬНЫЕ РЕКОМЕНДАЦИИ❤❤❤
Благодарю 🙏🏻 ❤❤❤
❤❤❤
Все правильно, все! А родственники самые токсичные!😮
❤❤❤
Благодарю Вас!❤❤❤❤❤❤❤❤
Да именно так и есть 💯 👍видимо просто надо слать такого человека куда подальше 🤡
Да
😍😍😍
❤❤❤❤❤❤❤❤Огромная БЛАГОДАРНОСТЬ, Виолочка🎉🎉🎉🎉❤❤❤❤❤❤❤❤
О, интересно я часто сыну так говорю, когда он накосячил, что он сам виноват.  Он же пытается обвинить всех вокруг, по очереди.  Как тут быть ?
18 лет была во всём виновата, развелись, теперь счастлива 😊
😍
❤🌹🌹🌹🌹🌹
Ciao Come va OGGI BELLISSIMO ECCELLENTE STUPENDO BACCINI BRAVISSIMO BRAVISSIMO KLASßSSS RAGAZZI GRAZIE MOLTISSIMO SPASIBO
На это всегда отвечала,что в плохих отношениях виноваты оба и это его просто заводил в ступор😂😂😂
Благодарю ! Сомной сегодня такие фокусы не пройдут ! ❤
Слово виновата (религиозная семантика) надо поменять на ответственность.
Благодарю Вас за такую полезную информацию Вы умница и красавица  Вы нам нужны❤❤❤
Si si come no....😂 Sempre colpa mia....😂
А как это сделать?) Не впускать информацию  если постоянно  общаюсь с таким человеком
Если только этот человек не живет в вашей голове, то во всех остальных случаях можно исключить общение
viola-вкуснятина!
Мне такое говорил один священник. Анатолий.
Виола, почему я не принимая свою виновность, не могу послать обратку манипулятору? Уже готова раскрепоститься даже. Из-за полной скуки прохождения жизни?
Это особенно больно, когда это близкий человек. С чужим проще, можно встать и уйти .
Вот так вот. Опять двадцать пять
Я  ФИЛЬТРУЮ
Да, ему вернулось и я слышала и наблюдала .
С самого детства это слышу от родителей.
Всё верно 💯
❤
Виола благодарю вас !
И как отбиваться, как не примать, не впускать информацию?
Просто пропустить мимо ушей, про себя сказать САМ ДУРАК.
@АнтонинаГонтарь-з1м и будешь слышать это каждый раз. До тех пор , пока грамотно не закнешь. Другого выхода нет. Для таких людей молчание это знак согласия
Никак. Ставить на место . Будете молчать, это никогда не закончится. Про " не впускать" это чушь собачья. Если бы люди  могли "не впускать" , не было бы ни одного конфликта на планете. Этот психолог очень часто сама себе противоречит. Мне очень понравилось, как она говорила что на наше внутреннее состояние не должны влиять окружающие обстоятельства и люди. Видимо госпожа психолог  вообще не в курсе, что мы зависим от окружающего мира.
@ИринаКузнецова-м6ря с вами тоже соглашусь… в том смысле что общаясь с такими людьми это по любому влияет и очень сильно.на себе испытано. «Не позволять впускать в себя»- это возможно только при полном обрыве контактов с подобным экземпляром… и то, после таких «отношений/взаимодействий» люди годами лечатся в терапии, так как психика уже пострадала. Невозможно всё пропускать , мы живые люди. Выход один: данная фраза - красный флаг токсика, и его сразу нужно кидать в блок пожизненно
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
❤
Как же она токсичность к  ему вернётся обратно? Если вина отравляет. Надо потерять слух?😅 Или закрыть уши?
Когда я задала конкретный вопрос: почему ты ко мне так неуважительно относишься, мне был дан ответ: потому что ты позволяешь так к себе относиться.  На мой очередной вопрос: а с чего ты взяла, что я позволяю и где в моём поведении ты увидела, что я разрешаю, ответа уже не было.
Для них «позволять»- это находиться в их орбите и общении. мне также кидали похожие фразы, «ты сама пришла/приехала», «не хочешь - не общайся» , «а уже не нужно», «мне не нужна такая девушка» в ответ на требования об уважении и мои вопросы . Прямо спрашивала: почему ты меня оскорбляешь? Ответ: не знаю.👍
Благодарю Виола.
Правильно говориш - грустной жопой , весело не пёрднеш !
БлагоДарю за прекрасное обьяснение!!!🙏🙏🙏🥰🥰🥰
Ты никогда ни в чем не виновата!-говорил он.😂 Естественно!
Всё верно Виола сталкивалась с такими людьми.🎉
Мой бывший вл всем меня виноватит
❤❤❤согласен на все💯
С детства отравлена этой фразой. Не навижу её до судорог. Хорошо, что у меня легкий характер, а иначе съела бы себя изнутри.
А я ела себя , ненавидела , по щекам била 😢
Здравствуйте ну а если я сам виноват в этом в чем сейчас один остался порвал отношения с родными в депрессии жить не охота, ещё в лагере для беженцев с Африканцами в 😊помещении десятки людей как скот тут держат
❤
Зачем нужны такие партнёры?😊 Спасибо, Виола!❤
Спасибо большое,Виола!❤
Спасибо вам ог❤❤❤ромное за помощь!!!
Какая вы умница… спасибо огромное , так важно сейчас!!!🙏🏻
