Господи😰каждый шаг надо контролировать,каждый вздох!Чтоб не получить"под дых"🤦‍♂️
Я тебя люблю ❤, ты как всегда права , всегда тебя смотрю и всегда в точку ... Мы с тобой не жили вместе😂?
Это урок
Причем здесь доверие к себе??  Исключительная редкость - недоверие себе. А вот недоверие к людям, контроль, быть постоянно начеку после травмы предательства - такого пруд пруди. Так что симптомы описали вы очень правильно, только триггернули людей, а про помощь нет и намека
Все верно, если есть доверие к собе и к миру, то есть понимание, что можно найти выход из бой ситуации и жизнь не будет «бить тебя из каждого угла», доказывая обратное. При достаточно-здоровом уровне доверии к себе и своим чувствам быстрее после неприятных ситуаций прийти в «трезвое состояние» и увидеть, что с определенными людьми нужно попрощаться.
Вы знаете это не так! Я никогда больше суток не думал ! Я быстро забываю и человека и содеянное ! Содеянное забываю за трое суток ,никогда не помню! Это нельзя ! А человека через 30 суток даде не помню лица если даже десяток лет знал ! Дело в том что тащить грязь на лтношения с другими это идиот ! Вам Удачи !😊😊😊
Благодарю Вас уважаемая Виола за нужное разъяснение! Всех вам благ..!❤❤❤
Благодарю Вас ❤
А для чего доверять людям? По моему это самый бесполезный запрос.
Себе нужно доверять, согласна👍❤ А с теми, кто, хоть раз предал, нужно пребывать только в режиме "доверяй, но проверяй" и "будь всегда на чеку" - ВСЕГДА и ПОСТОЯННО.
Нет! жизнь мало чему учит в этом отношении...! доверяешь многократно, пока не выдохнешься от предательства, на этой стадии сейчас...
Никто не знает, где находится Душа, но Все знают, как она болит.😢
У меня нет слов!💯😢 Не смогла дослушать. Слёзы льются😢. Жаль, что у нас в душе нет нет функции "Удалить"!
Мозг должен отдыхать только в медитации.
Благодарю Вас. Жаль ,что раньше я ваши видео не знала и не слушала .Попались бы мне ваши видео хотя бы лет15 тому назвд ,я бы может не наделала столько ошибок ,не втягиаалась бы в отношения ,где меня ни один раз предавал человек,я столько раз наступала на одни и те же грабли
Да есть такое,
❤❤❤
Благодарю Вас🙏🌹
Благодарю Вас!❤❤❤
Виола благодарю Вас, Вы лучшая❤
Я себе-то как раз и доверяю. Рассчитываю только на себя. К другим доверия нет. Слишком много раз предавали😔
Супер!)❤ Благодарю вас!)
Спасибо , Виола❤
Да, так и есть
Молодец❤
Благодарю Вас Виола. Очень познавательное и интересное видео! 🤔👍👍👍
Вау... Это прям очень серьёзный инсайт для меня сегодня.... 🔥🔥🔥  Я действительно подводила себя, и боюсь теперь... Виола, спасибо! Благодарю....
Точно. Недоверие, наблюдение и обострённое восприятие. ❤
Спасибо! И вас с новым годом!
А травма отвержения? Ещё унижения и брошенности, несправедливости =|
Один ты между стен-советам все ж послушай Молчи, за стенами снуют порою уши... Когда б скрывался ты к тебе ведь не смогли бы твоих не слыша слов нагрянуть мухтесибы... Будьте же бдительны Всё относительно.. 🌲🤶🎩
Умничка такая! ❤
И вам всего хорошего. Спасибо
После психиатров нельзя себе доверять уже
Это птср уже считается ?
Ваши проблемы это ваши проблемы ни с кем ненадо делится и доверять даже родным.Обязательно получите этот нож в спину,а это очень больно.
Спасибо
Вы прям о моей жены точку
Дай бог вам здоровья успехов. Вы точно в точку попали и говорите потому что у них нет мозгов 😂
Огромное спасибо
Благодарю❤❤❤❤❤❤❤
🙏
Благодарю❤
Да, верно. Уже не доверяешь никому, внутри всё же есть мысль о том, что надо быть на страже
БлагоДарствуем  😊вам и Здравия ! ...
Всё верно!
Если снова и снова изменяет что вы предлагаете по этому поводу?
Я спокойна как удав😂😂😂
Спасибо большое сестренка за совет, Слов нет!
Благодарю милая ❤
Не правда, я наоборот очень доверчивый человек, а предательство было и не раз😢
Какие же мы Водолеи умные и красивые! 💯👌❤️😁🌹
Исцелиться можно тогда, когда узнаешь, что твой предатель просто сдох.
Не верь, не бойся, не проси.
Спасибо большое вам за ваши видеоролики!❤
Виолка где ёлка С новым годом
Тут даже не психология, а философия уже.
У вас два пропущенных 😂
Контроль никогда нельзя терять.
Такое ничем не исцелить... Это боль внутри остаётся и лишь немного маскируется со временем. Был родным человек стал в миг чужим...
Вот такое Вы правильно рассказали спасибо Вам никак не ожидала такое бессовестное  поведение  людей
ВИОЛА !! С НОВЫМ ГОДОМ !!  ПРЯМО В ТОЧКУ !!  БЛАГОДАРЮ..❤
Проще сказать. Как доверять себе настолько, чтоб потом снова открыть себя людям? Тем более, сколько вокруг хищных сознаний нас может окружать. Может я не доросла до глубины понимания темы, но снять контроль с себя и окружения считаю пока очень даже нецелесообразным.
Ох как вы правы ! СПС вам огромное за такие золотые слова ! С Новым годом вас и весь мир ! ❤
Виола, Вы  лучшая! Вы так хорошо все поясняете.
Благодарю и принимаю❤ С НОВЫМ ГОДОМ ВАС❤❤
Да, у меня так
Спасибо. ❤
ДРУЗЬЯ ПРЕДАЮТ.
Это я..... спасибо большое что обьяснили
Я не фальшивка мама, я из любви агдама 🎉
Всегда принимала этого психолога.  А сейчас не могу Себе доверяю Рану , обиду, предательство,  удары имею. Мозг не отдыхает. Дальше ? Эмоции обиды , уныние.... Только я и есть у себя Ничего больше не получается
❤❤❤
Благодарю Вас Виола за мудрые советы! Вы лучший психолог-коуч помогающий людям прошедшим трудные жизненные ситуации,познавшие предательство и обман от близких ! С Новым Годом!❤🎉❤🎉❤
Благодарю 🌹
Я нахожусь в таком состоянии.
Умничка
С Новым годом! 🐴🥰🎁🎄⛄❄🎊 Желаю любви, счастья, радости, добра и процветания! ❤❤❤
Да  не  прям  так ето . Ну  предавали ну  да етого в жизни много . Чтож  сеичас  всю жизнь  жить  етим ? Живёшь  и  деиствуеш из  приобретено  опыта  без  напряжения
❤🎉 Mersi mult ! S Novam Godom!
Пусть так и будет ❤❤❤
Гарна квартира,прибрано,так бувае на заробi тках😂
Каким образом можно дружить с собой? Я лично дружу с соьой, но со мной никто не дружит...да и я не хочу.
С наступающим Новым 2026 годом! 🎉❤🏠
Как справедливо разумно. Спасибо.
Спасибо 🎄❄
❤❤❤благодарю❤❤❤
❤
С Новым годом, солнышко...❤
Браво, Виола!!! С Новым Годом!!!❤❤❤
Как вы правы.Удар за ударом.Востанавливаюсь сама с собой.Мира.
А я не могу больше верить. Только что делать? Я пробовала, и как только я расслаблюсь, начинается абьюз))). Сразу ухажу. Карма такая, проклятье. Не могу разгадать.
Тут стоит понять и принять тот факт, а это факт, что абьюзеры, и их отношение с поведением и поступками в отношении вас, соответственно, тоже, не меняются. Ибо, горбатого только могила исправит, как известно. По сему, нельзя и возвращаться обратно в отношения и возобновлять контакт с такими людьми. Либо, если уж и снова общаетесь, то ни в коем случае не расслабляться и не ожидать что вас поймут и/или примут, с такими всегда надо быть на чеку. Вопрос только, надо ли это вам и на фига оно вам надо? - находиться постоянно в напряжении и в паранойе, в ожидании, что вот тут-то и тут-то или ещё где, где вы и не ожидаете вовсе, последует удар...ибо с такими расслабляться категорически запрещено, а по-другому с ними никак, ибо иначе они не понимают, там только животная часть работает, только рептильный мозг и стремление подавлять и доминировать.
Доверять можно только Богу, вверять ему себя всего и всех своих близких, а люди всегда предадут, всяк человек ложь.
❤❤❤
Да и себе то далеко не всегда доверять приходится - Богу доверять , единственного верный выход и Он мне в помощь😊
❤❤❤
Дорогая Виола, вас с наступающим Новым годом! Рахмет вам за ваши советы!!! Здоровья, счастья и успехов вам!!!
❤ БлагоДарю.мудрость приходит с опытом С наступающим Вас.
❤❤❤
Вот когда люди научатся беречь друг друга, тогда можно поговорить о доверии. А так только себе. Время сейчас такое. Предают даже родственники.
Полностью согласна. Предают дажк дети.
​@vera388больше скажу, даже родители
Благодарю вас красавица. И Вам С Новым годом!
Абсолютно правильно
Другие доказали, что только себе можно доверять. И еще, люди не меняются, ни после болезней, ни после тяжелых событий. Если человек склонен к предательству, то он будет предавать, тем более если предал вас хоть раз, хоть в чем то
Когда кажется, что все люди вокруг больше не заслуживают доверия, то надо доверять себе в этом ощущении, потому что так и есть😅 Доверять другим людям вообще нет необходимости! Когда наконец-то примешь это и перестанешь ждать, что найдёшь кого-то, кому сможешь доверять, то только тогда вдруг неожиданно станешь свободным. Свободным от ожидания и страха, что снова предадут. И наоборот успокоишься и расслабишься.  Доверие – это уязвимость. А нет уязвимости – нет тревоги. Потому что, теперь ты надеешься только на себя и опираешься только на себя, а значит никто больше не пошатнёт твои опоры и не выбьет их из-под ног неожиданно. У них просто не будет такой возможности, потому что ты им её больше не дашь никогда. И это свобода и спокойствие. А вовсе не постоянная настороженность. Постоянная настороженность наоборот у тех, кто доверился и отдал контроль в чужие руки, вот тот висит на волоске и зависит от других. А если ничего от других не ждать, не просить, не брать, не нуждаться, то будешь оставаться суверенным, самодостаточным и независимым, а потому спокойным, уверенным и свободным.  В общем, если боишься, что тебя предадут, не давай никому такой возможности тебя предать.
Перенес измены, недоверие, но понимаю, что всё моё, поэтому я открыт новым знакомствам и я понимаю, что не меня предают, но моё доверие
Типа того. А если я мб не оч разбираюсь в людях?..
❤ С Наступающим🎉🎉🎉
Доверять себе это единственно возможное действующее и надежное доверие. Только себе. В том и смысл. Если доверяешь только себе, на остальных плевать, что они там делают. Если очень повезет, найдется ещё один человек, которому можно будет доверять.
Прихожу к этому к 50 годам! Пройдя личную драму. Долгая дорога к себе..
Обжегшись на молоке, на воду дуют... Спасибо за советы)
БЛАГОДАРЮ ВАС ЗА ЧИСТЫЙ ОТВЕТ НА ВЕРНЫЙ ПУТЬ И ВСЕХ БЛАГ ВАМ БЛАГОДАРЮ ❤
Ну какое доверие? Когда доверять некому, кроме себя...
Ошибаетесь. Себе тоже доверять нельзя, ну если только интуиции.
Виола. Вы очень правы. Я согласен со всеми Вашими словами. Но меня предала один раз. Восстанавливался больше года. Начал общаться с другой женщиной. Начал доверять, снова появились чувства. И опять удар в спину. И эта говорит, что я не такой, как она хочет. Говорит, уходи, ты не мой человек. Тоже несколько лет были вместе... Я так понимаю, это просто женщинами управляют гормоны. Кстати, знаю, что и в первом и во втором случае там уже был ухажёр. Мне это неприятно говорить, Но мой первый случай, это моя жена, с которой был 25 лет. Две дочери. Вторая женщина ко мне приезжала в больницу, когда жена от меня отказалась. А когда я выздоровел, сказала, что это была ошибка......(((. Хотя я с бывшей женой не общаюсь больше года. Если честно, уже пофиг, но иногда накрывает.. как сейчас
У нас в социальной службе юристка говорит так: что за мужиков 'более-менее' женщины держатся мертвой хваткой. А всякие зависимые алкоголики наркомани, альфонсы не зарабатывающие, потребители и т.д  ходят свободные- никому не нужны
Виола спосибо! С Новым годом!!! Процветания вашему коналу!!!🎉🎉🎉
Виола я очень рада что я с вами познакомилась 4 года назад, и очень благодарна за вашу помощь. Желаю вам здоровья, терпения, мира, любви, благополучия, процветания, огромных успехов в вашей работе, во все года. С новым годом вас и с наступающим    ,, рождеством"
Благодарю.❤ Вы замечательная.
Виола, спасибо за информацию!Как всегда--в точку,на все 300%!С Новым годом! Ждём дальнейших роликов!
С наступающим, Виола! Счастья Вам и новых видео!❤❤❤
Пусть дальше бьют ,получат назад надеюсь вдвойне
Может ли  у  ребёнок  получить  рану  предательства  ещё  в  утробе  матери,  если  мать  была  настроена  сдать  ребёнка  в  дом  ребёнка  и  отказаться  от него.  Ответьте  мне  пожалуйста  Виола  Маро.
К сожалению, в комментариях Виола не отвечает (
❤ дякую ❤
Спасибо Вам за все советы 😊 С наступающим Новым Годом ❄️🎄❄️
Так и есть❤
Виола, с наступающим Новым Годом! Спасибо за вашу работу! Будьте счастливы ❤
🎉🎉🎉
❤❤❤❤❤❤
Себе я как раз доверяю на все 100, я другим не доверяю
Только хотела именно так написать👏👍
Спасибо большое,Виола!!! Как же ,здорово что я встретила ваши ролики . Как много полезного и ценного узнала. Ваша расшифровка помогла мне понять саму себя . С наступающим новым годом!!!❤❤❤
Браао
Вилочка солнышко. Спасибо вы классная. Будьте счастливы и хранима Богом.
Вот только кто бы знал что это такое - доверять самому себе?!...
Чтобы научиться доверять себе, важно развивать самосознание и укреплять связь между своими намерениями и действиями.  Практические шаги:  Держите слово перед собой. Начните с маленьких обещаний (например, «завтра я сделаю 5-минутную зарядку»). Когда вы выполняете то, что запланировали, мозг фиксирует: «мне можно верить. Ошибка — это опыт, а не признак вашей некомпетентности. Доверие к себе — это уверенность в том, что вы сможете справиться с последствиями любого своего выбора . Практикуйте самосострадание. Не ругайте себя за промахи. Относитесь к себе как к доброму другу; это снижает тревожность и укрепляет внутреннюю опору.
​@НормаАндерсен Вы психолог?
Совет из разряда - Если Вы волнуетесь, перестаньте волноваться. Мудро))
Удачи Вам Виола и мновыи годом
Дякую! З наступаючим Новим 2026 роком!!!
Здравствуйте, Виола! С наступающим новым годом! Большое спасибо Вам❤🎉
⭐
Красотка
