А как быть, когда обиду нанес высокий чиновник - начальник и теперь есть риск, что я получу бан в других организациях ( у него знакомства везде)? Общпться с ним после его перехода на личности, буллинга и унижений я не желаю сама
А если это близкие родственники? Сестры, дети, родители?
Если это твой педагог и от него зависит твоя работа и финансы?
Виола, помогите как простить измену жены ? Люблю её суку. Изменила один раз
Не полезное объяснение когда касается братьев и сестер
Благодарю Вас!
❤
100!!!
Так и сделаю ❤
Истина😊
А если это родитель ?
❤
Отпустить человека на все четире сторони К его наилучшему добру ❤❤❤
❤❤❤
Совершенно согласна 👍👍👍, мы сами позволяем обидеть себя, потому что на многое закрываем глаза и не хотим проанализировать что ждать от данного человека
Спасибо Вам за Всё
Это точно яд,вы всё правильно сказали,да он не заменит ничего я его не прощаю❤❤❤
Виола здравствуйте .Вот это информация для меня главная Я была слепа и никогда не позволю меня больше обижать.Я забываю.Мрась это точно.Доступа больше нет Спасибо Вам всё.❤❤❤❤
Я Отпускаю Обиду ! Но , Я Не ПрощаюЧеловека , За То , Какой Он Мне Нанёс ,, Урон "? Бумеранг Существует и Пусть Будет ВСЁ По Справедливости ? Да Будет Так !
Спасибо,как хорошо вы объясняете по простому.Я Вас обожаю!
А если обида на человека, который отказал в помощи в трудную минуту? И человек, даже не поняла, что это так.
Ни хр..а не прощаю, помню. А себя вот прощаю, любви хотела и это я понимаю.
Спасибо ❤
Спасибо за Ваши ролики (они многое расставляют по местам для меня)
❤
Я забываю о тебе и о том что ты мне причинила! Вот что наверное мне как молитву надо повторять каждый день... Что бы забыть бывшую нарцисску,не думать о ней и что бы душа перестала так болеть?! 🤔
Я не был слаб или слеп. Это не так. Но всё равно хотел бы попасть когда нибудь на вашу консультацию личную. Это было бы круто и спасительно для меня, полезно! Интересно это возможно?! 😊 Или Ciao amore mia Italia ,опять. 😂 Что написал на итальянском,не правильно наверное,и я один понял??!😅
❤
Да , мы ,как дети , ждём от других дружбы и признания . Не дождавшись хорошего ,получаем ядовитую обиду , плод зла , зависти , хамства . Ну ,чтож , обратно не вернуть ,слово не воробей ,вылетит не поймаешь . Помогает обсуждение тут с психологом и с дружественными людьми , сегодня восьмой день ,как я получила ядовитую обиду . Почти пришла в себя .
Виола,дорогая ,милая наша! Как вы нам нужны! Как хорошо,что вы есть такая на земле!!!! ❤
Красотка
Я так и сделал. Предавшую меня девушку больше никогда не увижу и никогда не буду с нею общаться.
Ой,вас как мантру надо слушать каждый день...
Чахлая, иррациональная надежда на невозможное, прячущаяся в глубинах подсознательного, среди руин воспоминаний о прошлой жизни. И вот этому полудохлому призрачному существу, надежде, необходимо хладнокровно сломать хребет, спокойно глядя ей прямо в глаза. Это всё равно, как вырвать собственное сгнившее сердце - нужно, но больно. Нужно вскрывать и вскрывать гнойник, пока не выйдет весь гной. Или умереть от ментального сепсиса. Других вариантов нет. Как всегда, огромный респект Виоле!
Вы правы, они разрушают сами себя, разрушая нас. 😂😂
Вам бы романы писать
​@tatyanaya1731становиться прозаиком в настоящий момент исторического развития, на мой взгляд - бесперспективняк, особенно романистом. Длинная литературная форма сегодня не востребована, ни у кого нет времени читать романы. Это уже архаичная форма искусства, по-сути. Увы.
Они не могут вернуть то что отобрали, время и здоровье.
Они могут  вернуть это другим ресурсом. Просто не надо делать зло, баланс так сказать.
Здравствуйте!!!  Вы правы и ваши слова. Но есть моменты которых я не могу его простить. Я сразу обрезаю наши отношения. А что будет дальше меня это уже  не касается ,но есть моменты которых мы не могли  обсудить и принять решение в отношениях. Так как мы на большом расстоянии. Он в другом городе и Государстве  . А я в другом городе и Государстве. Я не слабая и помню. Но это должна быть очень большая  обида. А к большой  обиде это  относится  предательства. .  Если было предательства я ухожу и забываю , что он был в моей жизни. ❤❤❤
Спасибо, Виола ❤
Благодарю ❤
Спасибо ❤
Благодарю!
Благодарю!❤
❤😊❤
Спасибо большое! ❤
Вилочка солнышко. Спасибо большое вы классная
Отпустить на все четыре стороны и попрощаться. ❤
Виола, Вы лучшая в объяснениях !!!  Повторюсь: Вы на своём месте !!! ❤️ Виола, здоровья и счастья Вам !!! 🙏🏻
Respect Viola
Спасибо Вам Виола за подсказку!❤
У меня была обида на родственников, признаюсь долго не могла выплюнуть эту жвачку, анализировала, как они могут по отношению к нам так поступать, за что, на добро отвечают злом. А потом объяснила себе , что есть внутривидовая агрессия, сравнение и зависть. Люди , подверженные этой агрессии недальновидные и пользуются рептильным мозгом в основном, они не доросли до вас, но это не ваша ответственность, просто идите дальше, поднимайтесь выше, пусть они плются своим ядом вверх и он будет падать на них же.
Очень верное наблюдение! Тоже самое пережила от родни, родственников,сестер, которых любила, дружила помогала ,дарила от души дорогие подарки. По итогу предали, не поддержали в нужный момент, не навестили, забыли...Отсюда вывод: постоянное сравнение со мной, не в свою пользу, затем рождение зависти. И пошло поехало... Дерьмо повылезало из их души, сущность  мерзкая, подлость.  Так что никаких теперь дружб мне с ними не надо. Жалею что тратила своё время ресурсы матер., моральные.   И ещё заметила чем ближе родня тем больше зависти ,и как следствие ненависти ко мне. С такими родственниками, сестрами - врагов не надо!)
и я в такой ситуации побывала.
​@katik469и у меня также, и я долго нп могла понять, в чем дело, я же никакого высокомерие, ничего такого, почему мне такое говно.
​@azbukamorze7115Пеняю на зависть!))
Обида вызывает рак, много доказательств учённых
То-то у моего бывшего отец уже давно болен раком.
А может быть такое-обида обиде рознь?
Как кто- то метко подметил: "Обижаться- это значит постоянно пить яд и при этом  ждать, что погибнет тот, кто обидел. " Понятно, что обида- это эмоция, с которой при помощи здравого смысла справиться сложно.  Но вредить себе из-за того, кто уже и так причинил вред, не только обидно, но и несправедливо по отношению к себе.  Поэтому из СОчувствия и СОстрадания к себе нужно постараться простить.  Чтобы отпустить, быть счастливым и не давать окружающим поводов ни жалеть себя, ни радоваться твоему горю. А желающих сделать то или/и другое, увы, немало.
Верно сказано. 🎉Только как это сделать? Говорить-то легко...Я сам советы люблю давать.....
Лучший способ простить обиду, это отомстить,  а ещё лучше отомстить дважды.
Жизнь отомстит. Посмотрите вокруг. Никто не остался безнаказанным. Вопрос времени.
Сказал мафиози с Сицилии 😂 Ну я ведь так же думал... Не это путь увы не тот. Предоставь это отцу небесному! Ты не палач же. Я ведь тоже хотел наказать пока не послушал тут арифметацию или медитацию,что я не судья и не палач. А так хотелось наказать за всю подлости,обман , предательство и боль бывшую... А так же травлю и провакации, вообще убить хотелось. 💯 Но лучше я буду счастливым... )
​@ВалентинаШколина-ы1усто пудово, так и есть.
Понять,  простить,  изгнать.
Благодарю. ❤
На родителей очень сильная обида. Учителя, постоянно отчитывают, всю жизнь навязывают свое мнение, запрещают то, что они считают нужным, заставляют чувствовать вину и тд и тп.... Здоровье уже не выдерживает...
Скажите не нарушайте мои границы))
​@tanya2329они вообще не понимают таких слов
Дистанция! Жить отдельно и лучше подальше!
СПАСИБО  Виолла  за  ИНФО 🎉🎉🎉
Простить-- это значит простится.
Точно
Обида нас разрушает, а человек на которого мы обижаемся даже часто и не подозревает о нашей обиде и живёт и радуется.
Как может радоваться человек, который обкрадывает женщин.?
​@ЛидияЖеламская-н4яА что может помешать радоваться жизни непорядочному человеку?  Совесть..?  Так у тех, кто осознанно причиняет боль, её,совести,нет. Была бы, тогда по совести и поступали бы. 🤷‍♀️
​@Witchie-bx4kgсовесть у всех есть.
​@Witchie-bx4kgтак жизнь показывает кто прав, кто виноват. Разве не видно?
​@ЛидияЖеламская-н4яИзначально-как функция "супер-я"-да. Но не у всех эта функция активирована.
Как же сохранить это видео в избранное. Великолепное объяснение.  Обида тяжелее для того кто её несёт. Постоянное ожидание долга отравляет  жизнь...Признать, да, я был слеп. Да, к сожалению  такие люди есть. Позволить себе такую слабость, признать, что вам нанесли урон и вывести такого человека из своего круга. В принципе то, что я и делаю. Только дипломатические, уважительные, не наигранные  отношение..., но не более того. Но вы придали моему решению какую то четкость и понимание. Спасибо огромное ❤
В правом верхнем углу есть три точки, нажимаете на них - в списке выпадет пункт "Сохранить"
Легко,  делаете  плейлист Виола,  и сохраняете туда. Пересматриваете,  когда надо
​@МихаилУрицкий-ь8ьспасибо
​@СашаСаша-ф5и4нспасибо
​@СашаСаша-ф5и4несли ты вывел из своего поля, дистанция и давно ,а эта сущность преследует теьч, где - ниьудь в магазине, в общественных местах и продолжает свои  гадости и агрессию, не давач уйти и уехать...Из. раза в раз. Ничего не понимает и не слышит, психически, конечно, не здорова...И, как с такими...?!
Благодарю!!! Хороше обьяснение!!!
Очень своевременно! Благодарю❤А как поступить, если это супруг? Как быть?
Предполагаю, нужно спокойно обговорить с супругом обиды. Если нет, то как советуют, прощаться
