Я рада , что есть такие как вы❤
Спасибо большое, постараюсь так делать❤
Kak ubiedit Tiebe,cto ja liubliu Tiebe.....
спорный момент.  мы любим тех , кто нас не любит...  и губим тех кто в нас влюблëнн!  понравилась Ж , и ты побежал за ней....  бегаешь, суетишся, а в ответ тишина.  ты отходишь ,  И стал манипулятор , издевающийся над Ж   И это Ты виновен , что Ж скучает за тобой😂😮😂
Благодарю вас ❤❤❤❤
❤❤❤❤❤обнимаю    умничка
Страдаем от потери себя
Очень,и очень верно...Спасибо Вам Виола,за ваши видео❤❤❤Здоровья Счастья,и Благополучия в Новом году🙏🙏🙏
Совершенно Верно. ❤😊
С Наступающим новым годом вас всех ☃️ 🎄 ❄️ ☃️ 🎄 ❄️ ☃️ 🎄 ❄️ Ты права! Благодарю 🙏
Так не бывает!
Точно сказала
❤
Блестяще!!!❤
Как сложно в 36 понять , что ты абсолютно не знаешь себя, не знаешь своих чуств совсем, и когда идешь в кино у тебя потом час после кино  НИКУДАНЕБЕЖАТЬ  а сидеть и прописыаать что ты ощущаешь. Это так интресно,  Как плохо что наши родители это не долюбленное поколение 70  А если смотреть на бабушек и дедушек, так там вообще пи@дец, И это все с нами и их чуства тоже нужно разгребать, а если ты полюбил сеья и тебе бабушка мужа говорит   А КАК ТЫ НЕ ПОЕДЕШЬ К НЕНАВИДЯЩЕЙ ТЕБЯ СВЕКРОВИ???? она вас ждет, Она хочет вас вмдеть. И когда я ее спросила, А МЫ ЕЕ ХОТИМ ВИДЕТЬ,  какие были глаза удивления,  Это же она такого ответа не ожидала, Или когда свекровь говорит какие то обидные слова а ьаьушка ее щащищает и говоии надо думать О НЕЙ,  а я ее спрашиваю а кто подумает о моих чуствах??????? Вот от этого вопроса у человека зашкаливает Много вопоосов после этого отпадает, прям очень, И не зовут ехать помогать, безвозмездно, ну она же мать, а сын ДОЛЖЕН МАТЕРИ ПОМОГАТЬ, в замен чего???? И так каждый раз ни кому не интересны твои чуства, до тех пор пока ты сам ссобой не заинтересуешся!!!!!!
Ну, только черти любят себя больше, чем других. Об этом есть хороший мультфильм "Чертёнок √13". Люди любят больше других, чем себя. В этом главное отличие людей от чертей.
Попадалась, такая женщина.
Благодарю Виола.Все так и есть .Я себя не люблю.Мне плохо одной.Я страдаю.Не могу полюбить себя. ❤
😅
Спасибо большое вам,ваши видео дают многие ответы,на которые я не могла ответить,вот всегда в точку!!!
Именно в этом моя ошибка. Забывая про себя, ищу как кого накормить
❤Благодарю вас❤❤❤❤
Ой очень много чересчур себя любит до в сраске в одном месте, что никогда не сделают бескорыстно добро другим людям. У меня вопрос неужели за какие то 30 лет, мы так низко морально опустились, что живём под лозунгами:Каждый Сам за Себя,! Лишь бы Мне было, хорошо, а после Меня, хоть потоп.!Спасение утопающих, дело рук, самих утопающих! Если Я сделаю Добро другому, То, что Мне За Это Будет? РАЗДЕЛЯЙ И ВЛАВСТВУЦ. КОГДА МЫ ПОТЕРЯЛИ ЧЕЛОВЕЧНОСТЬ??? ВЕДЬ РАНЬШЕ МЫ ЖИЛИ ПОД ТАКИМИ ЛОЗУНГАМИ:Один за всех и Все за Одного,! Пролетарии Всех Стран Обьединяцтемь, Молодёжи, у нас везде дорога, Старикам, Всегда у нас почёт! Дети-это Цветы Жизни!) тогда мы были Настоящими людьми, с Большой Буквы, был, каждый из нас Человек. А, сейчас, кто зациклег только на себе любимым, он не человек он не людь он просто:моральный урод. И, печально что психологи большинство, стараются сделать из людей моральных уродов, уча жить живи для себя плюй на всех, и в жизни ждёт тебя успех. А, теперь представьте, у вас заболел зуб, или вы Рожает, или вам срочно надо лететь по работе за океан а врачи пилоты например ваши клиенты и они не хотят вам лечить зубы не хотят у вас принимать роды а хотят подольше поспать ну пожить только для себя вам придётся самим себе пломбировпть зубы самим у себя принимать роды самим себе делать операцию, по шкнтированию сердца! Класс? Ваша школа. Или пилот на фиг жизнью рисковать, на самолёте делать для вас перелет через океан, он живёт сам для себя например, и не пошёл на работу. Вам самим придётся с разбегу, перепрыгивать через океан, ведь вас там ждут. И как ваша школа теперь здравомыслящих, по вашему мнению. Когда вы всех учить жить только ради самих себя любимых, то есть учите нас становится моральным уродам. Зачем??? 🤔
Как правильно " любить себя"!!?
У меня повышенное чувство справедливости. В школе всё время права качала, в разных несправедливых ситуациях, за это учителя меня не любили и занижали оценки демонстративно! Хорошо, что раньше при поступлении в Вуз были экзамены. И при поступлении я всё здала на отлично. Но про школу составила выводы- твои оценки зависят от отношений с учителями и какой бы ты умный не был, отличником ты не будешь если конфликтуешь с ними! Школа учит присмыкаться перед системой. Поэтому мой сын на СО.
Бред.
Всё верно
Вы такая молодец, никто из местных психологов так доступно не смог донести.. Спасибо вам большое, будьте здоровы ❤
Один такой урод денег занял и исчез. Падла До сих пор не пойму как я повелся.
Небыла нелюбовь выдела  в глазах.бежала отних,розказать свою  к    .непереключала
БЫВШАЯ ЗАДОЛБАЛА. САМА ДОВЕЛА ДО РАЗВОДА,КАПАЛА НА МОЗГ ПОЧТИ ГОД. РАЗВЕЛИСЬ! ТЕПЕРЬ ЗВОНИТ И ХОЧЕТ СНОВО РАПИСАТСЯ.НО К СЕБЕ,НА БЛИЗОСТЬ НЕПОДПУСКАЕТ.ГОВОРИТ  ЗАГС ПОТОМ СЕКС.ДРУГУЮ ПОКА НЕВСТРЕТИЛ, ГО ЧЮВСТВУЮ ПОЯВИТСЯ И К БЫВШЭЙ ВСЕ ПРОПАДЕТ. НЕЛЬЗЯ ТОНУТЬ ДВАЖДЫ!
Ой значит я офигенно люблю себя😂мне ваще по барабану на уходящих я ишшо и послать могу подальше,😂
Благодарю❤, вы правы! Буду учиться любить себя 😊❤❤❤
Как же вы прекрасны, обожаю слушать вас, ничего не понимаю, слушать готов всегда, всё в вас Прекрасно мммммм....
Я тебя люблю
Нам пофиг они просто навязываются и потом исчезают и без них прекрасно.
Благодарю До чего же необходимо было услышать мне эту информацию !!!!
100%Верно говорите❤
Как же Вы правы!!!!!
Умею слышать, но не слушать. По-настоящему любящий мужчина не будет повторять 100 раз в день, что он любит тебя
Не со всем соглашусь. Любовь к себе нельзя ощутить на таком уровне. Выброс определеных гармонов в таком количестве происходит только на взаимодействии с партнёром. И когда этот источник  исчезает, найти, что-то равнозначное в себе не получается. Вот из-за этого и  ощущается дискомфорт.
Спасибо❤❤❤❤❤❤❤❤
Ясмирилась уже
Некто поностщему небудеть любит думать прежевать бамне
Сейчас токое время нечему нельзя верить доверять Некому неверю инедоверяю кроме матере бога
😂просто придурков 😂😂😂 Гениальная фраза 😊
🌹
Спасибо!!!!!!!
Потому что раньше не было модно любить себя, родители не учили этому!😮😒
Я знаю як то коли любиш, тому для мене не проблема з'ясувати чи це так чи ні.
Сто пудов - согласен. Я бы только еще добавил, что еще надо быть самореализованым. А если себя любить, и при этом быть ничего не значещим, бездарным существом - то это самовлюбленный баран.
Класс!!!❤
Плохо,да  Нокак же тогда любить  , если не так?
Это халат?
Пожалуйста, расскажите как любить себя❤ я всегда люблю других. Не понимаю как любить себя. Я толстая, помогите.. Я сижу на диетах, посты держу, я верующий человек. Помогите как себя любить? ❤
Говорите себе ежедневно, глядя в зеркало: я самая целеустремлённая сладкая булочка) И добавьте спорт в свою жизнь
👍
❤️🧡💛💚💙💙💜 Красота🌹☀️🌈☯️
БЫЛА НУЖНА ПОКА НУЖДАЛИСЬ В ПОМОЩИ. ЗНАЛИ,НЕ ОТКАЖУ. ПРЕДАЛИ,ОТВЕРНУЛИСЬ,ЗАБЫЛИ. ДОЖИВАТЬ ОДНУ  БРОСИЛИ.
Или ,этому человеку что либо надо от вас.
Здравствуйте. А какими медикоментами можно вылечить сильную зависимость от человека?
Да у меня все силы уходят на других, себя любить не умею, никто не учил, скорее заставляли отказываться от своей жизни ради кого то
Спасибо. Красивая кофта😊
Чудеса😊😊😊
💋
И из любви к себе, любовь к другим😊
Спасибо 🎉
Вы замужем ?
❤❤❤
Душой чуем кто нас любит а кто играет
Просто, всё должно быть взаимно. Иначе смысл быть вообще
❤❤❤
Как закрепить ее на себе ? (Не получается ,когда включена в другого я продуктивна и деятельна , а когда на себя , то нет
СЛАВА БОГУ..МНЕ ТАКИЕ НЕ ПОПАДАЛИСЬ...Я ЖЕНЮСЬ НА САМОМ СЕБЕ😊
Вот и я попала на крючок 😅 Всё Сама себя люблю И Буду Двигаться В Перед И Встретиться Мой Мужчина Который будет обомне Заботиться Устала От Одиночество ❤❤❤
Как бы это сделать еще..
Верно,верно,верно, Виола!!! Раньше воспитывали другому, по другому..
😂А...мултики,мултики вам нравится смотреть?
По сути нас учили: помогай ближнему, не будь эгоисткой, делай добро для других. А себялюбие - последний этап развития плохого человека - эгоиста!  Вот и пользовались нами: государство, общество, близкие люди, "подруги ". Все развивалось по сценарию жертвы и обесценивания. И возникает вопрос: а где - же я в моей жизни? Самооценка и о
Быстро сказка сказывается, да не скоро дело делается!
❤❤❤
А почему же тогда говорят, что пока не полюбишь себя - никого не сможешь полюбить?  Я всегда не понимала почему только так?!  А вы говорите, что есть люди, которые больше любят другого. Собственно, у меня так и было.  Значит, не подводило чувство, что бывает и такое. И да, надо научиться больше себя любить для начала. Спасибо большое за видео, есть над чем задуматься 💡
Что за тенденция последних лет -любовь к себе? Возлюби себя и не испытвай чувств к другим. Как там можно жить ? Вот, люди и  сидят в полном одиночестве , зато влюблены в себя. Есть чем гордиться..
Похоже сама себя так вести в какой-то момент: пытаюсь убедить и т.д.
Благодарю🙏 дорогая!  Согласна!
УМ-НИ-ЦА!!! СПАСИБО! ❤
БЛАГОДАРЮ ВАС ❤
Спасибо ❤
Виола, любовь всей моей жизни. Ты супер. ❤❤❤😂😂😂
Вот поэтому много стало одиноких людей, любят только себя
Приятно смотреть на тебя в домашнем халаьике))
Ой, Фсё) Мужчины просто бьют вас вашим же оружием😂 Вот и беситесь...
Благадарю тебе Виолак спасба тебе🌹🌹🌹 за слова твой мени для мене вь светь  ободрения 🍹🍹 улебки😅 настрій любви тебе💐🌹🌹 милашка 😎🇺🇦🇺🇦 це буде так України🌱
Благодарю ❤!!!! Все верно!!! Люблю себя 😊
Верно говорите.
Я хочу тебя ❤❤❤❤❤
Пирец
Благодарю Вас!🌹 Да, любовь❤ к себе в самую первую очередь очень, очень важна, это основа всех основ благополучной жизни каждого человека!🌈  Немного не по теме, оказывается зелёный цвет сочетается с розовым, приятная палитра. Буду знать.🎉
О, спасибо большое!
Страдаю именно по такому сценарию,но как создать центр опоры внутри себя?
Обожаю❤
Я поняла ВАС Постараюсь исправиться.Я просто ушла из отношений с ним ничего не объясняя.Благодарю Вас.
Спасибо,Виола! Учимся себя беречь!❤❤❤
Единственное, что я понял, так это то, что вы себя любите.
Спасибо что вы есть. Мир дому вашему.
Так окружающие и страдают от того что я сам страдаю.🙄
❤
Все верно, бывают как липучки,
Прям про меня,спасибо
❤❤❤❤❤❤
Больно, когда тебе изменяют.  Но часто мы изменям сами себе. А потом жалуемся,что нас не так воспитали.
По моему игоистов  паразитов влюбленных в себя достаточно ! Зачем их разводить ?
Видимо, вы не видите разницы между эгоистами и тем,о чём говорится в видео.
В чём-то с вами согласен, в чём-то нет, но мне всё равно нравится ваш материал, и то как вы его преподносите. Спасибо вам!
Да, да , именно так.
Да
Абсолютно и полностью с Вами согласна. Жаль, что поняла и полностью осознала это лишь в 50 лет.
☕🍫
виолачка радасть  счастья мае
👍
🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷
💐
ты красавица любимая
извини меня любимая
я тебя люблю любимая
❤️
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Вы просто не представляете как Вы красивы
💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋
🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹
привет любимая радная солнышко мае
Дорогая Виола, я вам очень благодарна за ваши видео.
❤
Прекрасная подача! Кратко, понятно исчерпывающе! Спасибо!
Очередной корыстный бред этого психолога, пытающегося изо всех сил набрать себе аудиторию из наивных, пока ещё верящих в такой бред, но чистых , прекрасных людей  + удержать ТЕХ, КТО УЖЕ ПОНЯЛИ, ЧТО ЗДЕСЬ - ОДНА ТОЛЬКО КОРЫСТЬ и КРАМОЛА , И  ПРИНЯЛИ РЕШЕНИЕ ОТ ВАС УЙТИ.  Виола, надо уметь проигрывать и делать это красиво, а не обливая грязью честных, порядочных тяжело и много пашущих людей, -  не ЛЮБОЙ ЦЕНОЙ пытаться вернуть тех, кто уже НЕ ХОЧЕТ БЫТЬ С ВАМИ,  И КОГО ВЫ УЖЕ ДОСТАЛИ !  Далеко не все из этих людей пассивные нытики.  Когда ЛЮБОЙ человек любит - она/он отдают себя без остатка, если надо - то и жертвуют собой, здоровьем и др. ресурсами.   А ЧЕМ ПОЖЕРТВОВАЛИ  В СВОЕЙ ЖИЗНИ ДЛЯ ДРУГИХ ЛЮДЕЙ ВЫ ?  КТО ВАМ ДАЛ ПРАВО ОБЛИВАТЬ ГРЯЗЬЮ ЧЕСТНЫХ, ПОРЯДОЧНЫХ, ИСКРЕННИХ , ДО ЗВЕЗДОЧЕК В ГЛАЗАХ ПАШУЩИХ ЛЮДЕЙ ?   Да, у нас не всегда получается быть рядом с любимыми людьми 24 часа в сутки.  Но это не значит , что мы их не любим.  Любим, и ещё как любим !  Думаем только о них.  И ГОТОВЫ В ЛЮБОЙ МОМЕНТ ВСЁ БРОСИТЬ И БЕЖАТЬ ПОМОГАТЬ, ВНЕ ЗАВИСИМОСТИ ОТ ГРЯЗНОСТИ И ТЯЖЕСТИ ТРЕБУЮЩЕЙСЯ ПОМОЩИ.  ЭТО И ЕСТЬ ЛЮБОВЬ.  Вас послушать, так работающая мама, приведя ребёнка в детский сад или школу - сука редкостная, потому, что оставила его там заниматься, а сама пошла развлекаться на работу !  То, что здесь сказано: это несколько  очередных конкретнейших МАНИПУЛЯЦИЙ данного "типа психолога" -   "Тут любите, а там не любите, а когда у тебя пойдёт каша в голове от такой фигни, несоответствия реальности, ощущений,  раздвоений  и т.д. - ты наивный  приходи ко мне, гони бабки и я тебе годами буду причёсывать мозги :   как тебе жить несчастным, потренянным,   убеждая, что ИМЕННО ЭТО И ЕСТЬ СЧАСТЬЕ  И НАИВЫСШАЯ ФОРМА БЛАЖЕНСТВА,   а главное -   ТЫ БУДЕШЬ СТАБИЛЬНО   МОЕЙ ДОЙНОЙ КОРОВОЙ !"   РЕБЯТА, ОСТОРОЖНО !!!  ЭТО НЕ ТОТ ПСИХОЛОГ, КТО ПОМОГАЕТ !  ЭТО ТОТ, КТО ЗАКРУЧИВАЕТ МОЗГИ НА ПОСТОЯННУЮ ДОЙКУ БАБЛА С КЛИЕНТОВ + ЧАСТЬ  ИДЕОЛОГИЧЕСКОЙ ВОЙНЫ  ПРОТИВ НАС !  СПЛОШНЫЕ МАНИПУЛЯЦИИ И ПОДМЕНЫ ПОНЯТИЙ !  НУЖНЫ ДЕЙСТВИТЕЛЬНО ДЕЛЬНЫЕ СОВЕТЫ:   - в профессии и отношениях - Марина Мелия - в т.ч. подготовила Олимпийских Чемпионов;  - в тревоге, страхах, карьере, отношениях - Алексей Ситников, Мих. Лабковский - там зачастую благодаря 1 бесплатному Видео уже всё прекрасно в Душе, в паре и всё - на объединение, сплочение, пары, на то, чтобы люди жили вместе счастливо и не накручивали себя, если действительно любят друг друга;  - для военных и др. людей после тяжёлых Жизненных испытаний, в т.ч.  с синдромом посттравматического стрессового  расстройства - Бухановская и др. СПЕЦИАЛИСТЫ С ВЫСШИМ МЕДИЦИНСКИМ ОБРАЗОВАНИЕМ И ДЕСЯТИЛЕТИЯМИ ОПЫТА.  И т.д.  Но то, что творится здесь - конкретно буржуйская пропаганда, обливающая грязью любые прекрасные, искренние чувства, направленная исключительно на разъединение людей.  И в каждом Видео: думай только о себе, забей на всех, не помогай, не заботься, тебя как костыль выбросят, как только оправятся от душевной травмы.  Попробовала бы она сказать эту мерзо-пакостность в Приёмном отделении любого Госпиталя или БСМП !   Или что , все тут думают, что они - бессмертны и никакие Жизненные проблемы их не коснутся ?   Вы это серьёзно ?  А если вы попадёте вот так  ?  Кто, блин, вам помогать будет из натасканных на эгоцентризм "существ" ?  ЧЕЛОВЕК - не существо, не насекомое и не костыль, к нему есть чувства и эмоции.  И каждый может быть любимым  и после того, как в Душе всё улеглось после травмы.  Только для этого самой нужно быть не корыстным кассовым аппаратом, а искренне любящим человеком, НАСТОЯЩЕЙ ИСКРЕННЕЙ живой женщиной, а не льющей слёзы по ускользающим из её когтей и зубов деньгам, проплаченному образу Жизни и возможностям.  Данному "типа-психологу" этого не понять.  На лицо конкретная идеологическая травля русскоязычного населения, конкретные попытки идеологического заражения этим гноем и крамолой чистого, прекрасного сознания наших  русскоязычных людей: любящих, заботливых, искренних, иногда косячащих, иногда подбухивающих, но таких родных, добрых, тёплых, понимающих и помогающих друг дружке.   Разве мы бы выиграли Великую Отечественную Войну 1941-1945  гг. с вот такой концепцией: думай только о себе ?  Ребята, догадайтесь с одного раза  - каким буржуйским Ведомствам   такие Видео выгодны, у кого на зарплате или "крючке" данный "типа-психолог" ?
Солнышко любимое🙏🙏🙏
А я то все думаю почему некоторые люди на мою теплоту реагируют прилипаловом полнейшим... сами себя не любят, а от меня чувствуют
Виолетта,вы чудо! Фразы,,или просто придурков,,- в самую точку
Правильно.В слове Бога" Надо любить. себя Неценив ,не любя себя Человек не. сможет сравнивать  и думать..
Где же вы были 20 лет назад? Слушая Вас,понимаю,как же я не правильно жила,сколько ошибок допускала.Если бы знала эти знания раньше,наверно у меня была бы другая жизнь
Нет.  дарагая   виола.    Это.    Савсем.  Нетак.  мне.  Абидна.    за.  сибя.  что.  я.  павелся. стаким типа. асобаи.  таксичнаи.  сушеством.  Таких.  нелзя.  назвать человеам. Он.  Пасути.    Дявал.    А. саперница.  черна. книжницс Ана.  Энерго.  ваир   он.  и.  Ана.   дарагая.  Виола.  высасывают.     маю. инергию.  выпивают.  мая.   кров.  Атак. ты.  обэтом.  невкурси что.  Ани.  Хатят.  и.  жадают.  Маю.  смерти  ани.  сколька.  раз.  нипыталис.   Миня.  Убить.  Уних.   Не.  Невышла.  Мая. дарагая.  Виола.   Адно.  маими.  Невазможна.  миня.   убит.  патамучто.   Бог.  всигда.  мне.  памагала.  бог.  Всигда. самной
Класс🎉
100% правда, а потім ще й крайній стаєш
И как избавиться от такого смещения фокуса на другого?
💯
Мало того делает всё назло посмотри какой я сильный ! А в трудную минуту нет ни кого  рядом это не любовь!!!
Золотые слова. Так и есть. Сложно фиксироваться на себе. Но пока это происходит ты и интересен и привлекаешь как раз внимание. Как это долго сохранять в отношениях ещё не научилась. Наверное поэтому долго они и не длятся. Я это чётко отследила. Вы все говорите как действительно есть
❤❤❤❤❤❤❤
Спасибо, я расколдовалась! 🎉
Это точно 🎉
Должен быть! Но не есть…😂😂😂
Классная кофта 🥱
Золотые слова, спасибо ❤
Я пытаюсь из этого выбраться но как понять если я сама люблю по своей натури и ухаживать и заботиться . В этом вопросе есть еще и минталитет восточного человека
💗🤝💖💓💓💓🌹☘
🎉🎉🎉
❤❤❤❤❤😘
Вы,хороший, психолог
Датути... Ооооооо... Какая мудрая красотулечка... Скажите, пожалуйста, уважаемая, не кажется ли вам что всё шо вы излагаете оч сложно? Всё проще... Просто нужно плыть в потоке светлой энергии растений силы и божественного света здесь и сейчас и радоваться жизни, солнцу и небесам, осени, свежему ветру, воздуху, птицам... Независимо от того что глупые долбаебы, соплежуи, фуфлометы и   ..нутые говномутят...                           Пасиба... 🙏🍄🌿
Какая богатая речь! Вы часом не поэт или писатель?
👍❤
Вот точно!!!! Нужно научиться любить и думать прежде всего о себе!!!! Спасибо!!
Все, любим себя, смешаем акцент на себя!!! Спасибо , дорогая Виола❤. Учимся жить счастливо,
Только открыл ютуб, и тут вы:Вам попадались такие люди... Я аж отопорел от такого напора 😂
Виола 🎉❤ гениально сказано!!!❤❤❤
цветы запоздалые...жизнь прошла... в ошибках.в нелюбви к себе...
Молодец❤это факт❤
💯
Легко сказать...
😅!!!!!❤
Точно, не любим себя ! Спасибо ! И добрых выходных Вам !
Благодарю !
Любовь к другому и миру это любовь к себе . Другой это я. Нет никого кроме меня. Поэтому любя другого я люблю себя.  Самопожертвование ведёт к пробуждение и просветлению. К способности невозможное делать возможным.
Возлюби ближнего своего, как самого себя. Невозможно полюбить другого, не любя себя. Иначе падаешь в состояние жертвы😢
У меня так .И сказано точно.
Че за херня. К вам плохо относятся,  берете и шлете нахер и точка. К вам хорошо относятся вы это цените  И всё
Самый честный коммент. Я бы также написала, только подлиннее😂
Себя любить , понятно.Но на фига тогда отношения...Любите и дальше себя.. Чёт мне  не зашло.
Если любить себя так то как полюбить другого.
❤
Любите ближнего как самого себя. Давно дан рецепт Творцом. А если себя любить не умеем... Уважать и себя,и других.
К сожалению раньше нас учили иначе, если любишь, то навсегда, если дружишь, то на век, сейчас все переобулись и начали любить себя, раньше всё было взаимно) я к чему все это, слова со смыслом, но в них много оттенков, иногда не сформированная личность может это переиначить, и уже мы не так любим, не так дружим, потерялся смысл любви и дружбы в целом, но от этого люди страдают сидя в одиночестве, и сейчас таких большинство. Я бы так сказала, общей фразой: всё должно быть взаимным, и добровольным, и конечно желаю всем хороших друзей и взаимной любви, от которой становиться тепло на душе)
Она поясняет , что "тепло на душе" должно быть от самого себя . Чувствуют себя одиноко и тоскливо  только пустые  внутри люди .  Если внутри вас богатый духовный мир -  источник люби и мудрости -  это космос, Вселенная    внутри вас . Вселенная может быть " одинокой" ? ))) Люди , увы,  не совершенны .
Так вы эгоизм путаете с любовью! В любви к себе нет ничего отрицательного! Нет использрвпния других,нет манипуляций другими,нет зависимости от других😊.Любовь к себя--это первое с чего начинается любовь к другим.
- Очень Верно это смотря с каких позиций рассматривать одну и ту же ситуацию , вы всё верно сказали о взаимности но сейчас в смысле одиночества и свободы совершенно иной подход как - принцип - себе не изменить с Богом а уж Бог позаботиться о вас и даст не то что вы хотите а то что действительно необходимо для развития вашей души т.е.тот необходимый личный опыт - как остаться самим собой при любой ситуации из ВНЕ ... !!!
Люби ближнего как самого себя. Нужно воплощать в жизнь этот божий принцип. Бог плохого и неправильного не посоветует.  Эгоизм- это только "Я", и в первую очередь только  для "МЕНЯ". Разве не чувствуете разницу? Плохо,если нет.
​@melaniaholland2025😂😂😂😂😂😂вот  вы  и давайте безусловно...кто вам не даёт,?
ЗОЛОТЫЕ СЛОВА!)))) СПАСИБО!
Благодарю Виола. Особенно понравилось. Просто придурки. Точно на все сто: ооочень часто попадаются 👍💯
Ваша помощь для нас Эмпатов очень бесценна, спасибо огромное, удаётся увидеть в себе моменты, куда уходит моя энергия, принять это, и поправить
Эмпатам бы ещё мосХа😊
Точно .Как вы мне помогли .Благодарю вас .Я со вчерашнего дня себе место  не нвходила .
Это не эмпатия
Не даю Відрячим брехати на себе.
Спасибо Вам ❤
Абсолютно!!!
Да блин надо в первую очередь себя любить иначе ни кто тебя любить не будет
❤
Такая няша )
Я изучаю мир и людей до сих пор. Поэтому каждый "уход" человека из моей жизни я анализирую.
Спасибо! Очень ценно.
Да,да . Как раз про Ирочку ..
Потому что люди уроды, все,  абсолютное большинство, не нужно ничего давать, нужна гармония взаимовыручки, средний класс достаточности, не нужно быть кому то нужным, самое главное кто нужен тебе, если ты представляешь какую-то ценность, но ценность сегодня во всём мире -  это забираться по головам жертв на вершину карьеры самого себя, что только усугубляет положение мировой геополитики вплоть до третьей мировой войны и уничтожения всей псевдо - элиты, включая их семьи и родственников!!!
таких сейчас много... самооценка естественно страдает, потому что не понимаешь почему все бегут от тебя...
Кто "все"?!
@lanaidakartal30 кукушка твоя!
Или ты от них
Когда, человек развивается, работает над собой,ма окружающие на месте, то, так и ПРОИСХОДИТ 🎉 Разная степень развития, это стержень,и почему люди вместе.  😊
@ludmilagrebe4987 оо саморазвитая ты наша!а может как раз таки недоразвитые бегут, особенно мужчины привыкли скакать.
