Speaker A: Средняя обывательница Российской Федерации, это нельзя сказать, что сильно обеспеченные люди, это зарплата 25-35, если по регионам, и 45-55, это Москва и Московская область, но Московская область меньше. В Московской области средняя зарплата, например, госслужащего 35 рублей, 35 тысяч. Поэтому они все коррумпированы, потому что на такие деньги жить невозможно. Ну а раз коррумпированы, значит, соответственно, эмпатии у них уже плохо. Потому что у них одна задача— выжить. Выжить. Побольше денег себе где-нибудь нарвать.

Speaker B: Вот.

Speaker A: Проблем очень много. Почему я это говорю? Потому что я еще занимаюсь общественной деятельностью. Допустим, я общественный инспектор Родприроднадзора. Соответственно, пытаюсь защитить природу, которая уничтожается по всей Российской Федерации просто повально. вырубаются деревья, загрязняются реки, строятся несуразные МПЗ, которые отравляют воздух. То есть, уничтожает метод обитания. У Россиян уничтожает метод обитания. Это серьёзная проблема, вот. А поскольку я всё-таки забочусь о себе и о своих близких, то, соответственно, я на это обращаю внимание. Вот. И, соответственно, у таких вот госслужащих, а их очень много, эмпатия. У них другая задача, они все очень сильно забиты проблемами, значит, нехватки трудовых ресурсов в том плане, что они пишут отписки, это вот основная проблема.

Speaker B: А с какой проблемой вы пришли в продукт, в эту эмпатию?

Speaker A: Моя проблема... Я с детства всегда знала, что я очень чувствительна, и я как бы... Ну, как вам объяснить? Вот вы сидите, да, и каким-то образом, я не могу вам объяснить, я знаю, что происходит всё вокруг. Вот. И даже некоторым жителям там, допустим, в своей деревне, я говорю, я знаю, что происходит в деревне. Как это происходит, я не могу вам объяснить. И оказывается, в нужное время, в нужный час, именно там, где мое присутствие необходимо. И мне это стало интересно, почему так происходит, почему я так очень... Я воспринимаю окружающий мир Очень обостренно. И я настолько устаю от этого. Мне хотелось бы выработать какую-то определенную стратегию. как бы уменьшить вот эту нагрузку, которая сваливается все время на меня. Я не понимала, почему я так остро воспринимаю несправедливость, вот уничтожение природы, почему я так остро воспринимаю манипуляторов. Я очень сильно раздражаюсь над манипуляторами. Это настолько сильно, что я это показываю своим видом. И те люди, которые столкнулись со мной, считают меня злой, достаточно агрессивный. А мне хочется защититься от них, просто поставить какую-то стенку, чтобы вообще не видеть, не слышать и перестать им помогать. У меня есть детство такое. Чувство, что я всё время хочу помочь кому-то. Кому-то помочь, вот, какой-то проявить какой-то героизм, вот. И, соответственно, вот это всё меня начало уже сильно утомлять, и я захотела разобраться в этом, почему так происходит. Соответственно, а ещё Виола, она обладает... Обворожительно, она, конечно, обворожительна. Она обладает определённым... такой определённой манерой очень доброжелательной подачи информации. Она очень добра к людям. И вот эта доброта её, вот эта доброжелательность, она подкупает очень сильно. Я тянусь очень таким людям. Таких людей очень мало. И, соответственно, хотел погреться в лучах её доброты. Ну и поскольку такие моменты у меня редко происходят, я поэтому пошла на такой расход. Но сына шокирующе, это прямо скажем. Она останавливает очень многих людей, причем даже на первом курсе у нас произошла такая перепалка, одна женщина начала паниковать и начала возмущаться. Я так понимаю, что ей вернули деньги. Потому что она там порыве оплатила, а потом поняла, что это превосходит возможности её кошелька. И, соответственно, начала немножко... Небольшой скандал был, и ей вернули по всей месте деньги. Я так поняла. что этот вопрос был замят, чтобы не нагружать группу негативом изначально на первом занятии. Соответственно, с ней, ну, просто разошлись, вернули деньги. Я считаю, что это было очень правильно и дотойно. И так и нужно делать. То есть, если человек понимает, что он, ну, в порыве, в своем первом порыве превысил свои возможности, то, конечно, нужно возвращать и не спорить, Это было очень достойно. Потом вы должны понимать, что это определенная специфика. Одни думают, что, ну, когда слушаешь виолу, то ты по неволе сам становишься эмпатом. Но ты можешь им не являться. Соответственно, ты весь тоже преисполняешься доброты, понимания, когда ты опять встречаешься с людьми. Вы должны понимать, в Российской Федерации очень тяжелая ситуация. Все врут. Все. Просто на пропало. Врут друг другу, врут близким, родственникам. Здесь потеряно значимость деловой репутации, например. Здесь потеряна договороспособность определенная. И, соответственно, все друг друга боятся. Никто никому не верит. И вот когда слушаешь виулу, то ты ей веришь. Ты понимаешь, что ты ей веришь. Это очень сильно подкупает. Да, это очень сильно подкупает. Но даже вот когда мы занимались, я, по-моему, единственная, которая показывала свое лицо. То есть я как бы не стесняюсь. Вот какая есть, такая и есть. А остальные, они очень сильно прятались. Такая вот зажатость такая во всём. Отсутствие какой-то... То ли стесняются, может быть, то ли... Ну, зажатость во всём. Это чувствовалось. И группа Виоли даже с её доброжелательностью не удалось объединить группу так, чтобы люди свободно могли разговаривать друг с другом. То есть, дружба не возникла. Несмотря на то, что все считают себя эмпатой, дружбой, вот на этой общей черте, она не возникла, она не появилась.

Speaker B: Все очень разобщены. Условно, когда вы приобретали вот это обучение, вас заинтересовал больше именно продукт сам или сама виола внутри продукта? То есть, когда вы приобретали, смотрели на сайте информацию о продукте, вы дословно вникали в то, что было написано, как будет программа проходить, какие там будут внутри модули, уроки и так далее? Либо вы настолько доверяли Виоле, что вы просто хотели пойти в ее продукт и с ней работать?

Speaker A: Значит, первый позыв, значит, это доверие Виолы. То есть, интересна была сама Виола. То есть, была интересная идея пообщаться с ней, вот как бы более в узкой группе, аудитории. Я понятно объясняю? Вы понимаете, да? Второе, естественно, я посмотрела саму программу, но первый позыв, первый такой... Побульдила, конечно, Виола в самой программе. Это вот первое, что возникло у меня. Вот мне стал интересен человек. Потому что мне сейчас 60 лет, и в большинстве случаев мне скучно с людьми, мне они неинтересны. Я очень многих вижу, и, честно говоря, они мне неинтересны. Настолько примитивные желания, мысли настолько примитивны. побуждение их, что я скучаю очень сильно. А с Виллой мне стало интересно, поэтому я обрадовалась, что у нее есть такая программа, что можно было поучаствовать в ее группе.—

Speaker B: А вы один раз приобретали какое-то обучение у нее или несколько?

Speaker A: Да, один раз, но большой вот этот курс и 12 занятий, которые самые первые, как бы пробный шарик, один раз. И, в принципе, я хочу вам сказать, что я в целом довольна программой, потому что ты уже на каждое занятие я шла очень охотно, то есть с радостью. И, несмотря на свою загруженность, я откладывала все свои дела и занималась Виолой.

Speaker B: Как вам давали обратную связь внутри этого обучения? То есть вы спрашивали её прямо в прямом эфире, задавали вопросы, либо в чате, либо у вас не было вопросов как таковых после лекции?

Speaker A: Ну, я не всегда получала ответы, будем говорить, но, в основном, практически на все, как бы, такие вопросы, которые задавали в чате, в чате, в основном. И, значит, в онлайне ощущалась такая всеобщая скованность. что свободного разговора, вот такого диалога, его как такового не было, соответственно. Только вот писали люди там в чате. Потом в некоторых моментах я чувствовала, что люди не готовы услышать серьёзные вопросы, какие-то глубинные вопросы. У меня даже была такая перепалка с одной женщиной, которая поддерживает СВО. Я не поддерживаю СВО. Перепалка произошла из-за того, что... Женщина там начала хвастаться, что у них там в Алтайском крае все роскошно, все замечательно, что в России там впереди планеты всей. Это ужасно раздражает, потому что я еще как общественный инспектор принимаю участие в чатах. группах общественных инспекторов, знаю реальную ситуацию в Алтайском крае и что там происходит, как там уничтожается, какая там радиация зашкаливающая. И я начала возмущаться по этому поводу, что это вранье, что нельзя так вообще позиционировать. Наоборот, нужно отмечать вот эти вот критические моменты для того, чтобы была возможность их исправить. А не говорить, что у нас все там прекрасно, как в Советском Союзе. Вот. И из-за этого возникла перепалка. Мне было в какой-то степени обидно. что Анжелина, Ангелина и Виола, они мне немножко не поверили. Мне пришлось это доказывать. Я присылала такие, что ситуация на самом деле не такая, как описывает эта женщина в этом радио. И после этого Виола стала говорить, Я считаю, что очень правильно, что нужно вибрировать правдой. Правду люди не готовы воспринимать ни в какой форме, просто потому что они не способны воспринимать её как повод для размышлений, как повод для того, чтобы принять правильное решение. Вот. И из-за этого, думаю, что поэтому и есть у нас такие проблемы, что вот правда, она полностью замалчивается. Как будто на страну надели презерватив, внутри они друг другу врут, Вот. И не дай бог вот это вот вылезет наружу, то просто... А правда, она вся вот во мне вот этого вот купола, и она не может пробиться. И, соответственно, здесь получается вот раздражение такое. У меня вот, например, раздражение тотальное. Я вот пыталась с помощью виолы с этим раздражением справиться. Потому что ты чувствуешь себя бессильным, ты не можешь ничего изменить. Абсолютно ничего. Вот вообще ничего не можешь изменить. Ничего пойти не можешь, не изменить не можешь.

Speaker B: Как вы сейчас чувствуете себя после прохождения программы? Вот сколько уже, получается, прошло? Два года? Правильно? С первого потока.

Speaker A: Да.

Speaker B: Два года.

Speaker A: Да. Во-первых, у меня еще в семье есть манипулятор. Это младшая моя сестра. Очень тонкий и изысканный манипулятор. Я поняла от помощи Виолы, как мне себя вести. Я стала жестко говорить нет. И стала в открытую говорить все свои ощущения, что я чувствую. Это не добавило дружбы, но это приносит облегчение, хотя бы я донесла до людей, что я их вижу. что я их вижу и я их понимаю, и что им больше не удастся вот так вот мной рулить. И... Пошел вон, иди сюда, вот так называется. Пошел вон, иди сюда. Пошел вон, то есть игра в одни ворота.

Speaker B: А вот поделитесь, пожалуйста, вот помимо Виолы, следите вы ли за похожими какими-то экспертами еще в этой области?

Speaker A: Вы знаете, мне попадались, поскольку я в Ютьюбе же сначала увидела Биолу, я как бы периодически прослушивала её стримы, вот, ответы на вопросы, её выступления. И Ютьюб тут же начал подсовывать других психологов, психоаналитиков. Для меня важна внешность. Для меня важна внешность. Я вижу, что человек, который рассказывает об эмпатии, он не вербальное, не бьется вербальным. Вот, а я ещё плохо слышу, вот, и к тому же очень читываю глазами половину эмоций, что довольна весьма этим свойством. То есть я вижу вот это, ну, как бы... Но это вот, знаете, как описать? Человек говорит о добре, а лицо у него злое. Колючие такие глазки, нечитабельные, с пустотой внутри. Он говорит о добре. Меня лично это очень сильно отталкивает. У вилгулы вербальное бьёт невербальным. То есть её подача, она совпадает целиком полностью с её внутренним состоянием. Это очень сильно подкупает.

Speaker B: Угу, угу, я понял. Хорошо, а вот смотрите, какой, например, возможно, есть запрос у вас сейчас, на данный момент? Потому что вот мы с Виолой думаем, какую вот новую программу запускать вообще, вот именно создать какой-то новый продукт, возможно, смежный в теме эмпатии, что-то про любовь, что-то вот про такое. Вот, ну вот, давайте так сформулирую вопрос. Что должно быть в новой программе, вот про что она должна быть, чтобы вы снова, например, в дальнейшем пошли на нее? Вы

Speaker A: знаете, у людей нужно восстанавливать связь с природой. Потому что вот то, что я наблюдаю в своей стране, в своей деревне, в своём районе, значит, люди перестали обращать совсем на природу внимание. Перестали полностью. То есть они подлаживают окружающую среду под свои хотелки. И не соизмеряют их тем, какие последствия могут принести их хотелки. Как это объяснить? Ну, например... Самый простой пример. Вот, например, я живу в деревне. Человек купил участок недалеко от реки, буквально в 50 метрах от реки. Его участок находится на уклоне в сторону реки. И ему некуда девать воду. А поскольку, например, в нашей стране, знаете, проблемы с канализацией, канализации просто тупо нет. Каждый обустраивает себе автономную систему. Не все могут позволить себе хорошую очистную систему типа ТВЕРЬ, например, септик. Могут позволить, например, тополь. Это полное говно, это не септик, это просто бочка, в которой собирается всё дерьмо. И из этой бочки ему нужно отлить воду. Куда он отливает? В сторону реки. И то, что он потом пьёт, и то, что эта вода возвращается к нему на стол в виде подводных вод, поскольку вода имеет единый горизонт по всей окружающей территории, например, река, колодец, скважина, они все имеют единый горизонт, подводные воды. И всё то, что он слил в эту речку, всё возвращается ему на стол. Он об этом не думает. Вот это простейший пример, как люди перестали думать о том, что они делают. И мне кажется, что, например, вот я думаю, уверена, что чем хуже мы относимся к природе, тем хуже наше экономическое состояние в нашем кармане. Не знаю, почему.

Speaker B: Виола, я думаю, не сможет на такую тему глобальную сделать программу.

Speaker A: Это понятно, но проблема заключается в том, что люди очень сильно оторвались от природы. Они не придают значения солнцу, дождю, обывательскому уровню, какую сегодня одежду одеть. Или промокну и не промокну. А вот то, чем они дышат, что окружает вокруг, какие птицы находятся, они на это уже не обращают внимания совсем. От слов совсем. И это удрючает. Соответственно, разрыв природы приводит к тому, что возникают вот эти вот нервные заболевания. У меня вот такие... Есть пример такой, что человек у нас в деревне просто решил делать себе парковку дополнительную. И взял на сырую землю, высыпал асфальтную крошку. И всё. И делал себе парковку. И ему плевать, что там думают соседи, что думают другие люди. И вот как с ним бороться? И это всё подрывает вот взаимосвязь между людьми. То есть все друг другу срут. Будем так говорить. Как Виоле это преподать. Мне кажется, что в первую очередь людям необходимо напоминать о том, что они часть этой природы. Часть. Как это делать, я не знаю.

Speaker B: Давайте так, вопрос. Конкретно вот если взять вашу ситуацию. Какая тема вас на данный момент интересует, которую вы хотели бы, возможно, проработать для себя? Так же, как импакт, например. Возможно, что-то связанное там про вашу суперспособность. Вот вы говорите, что вы глазами очень хорошо считываете человека, его эмоции, невербалику и так далее. Возможно, вы хотели бы дальше развивать эту историю. Или, возможно... То есть... Какая тема вам была бы интересна, если не брать в внимание социум, человечество в целом?

Speaker A: Есть одна тема. Ну, лично вот я, например, я очень эмоциональный человек. Вот. И когда я смотрю, что там происходящее всё вокруг, или то, что происходит в моей семье, я достаточно не сдержана. Не сдержана я эмоционально реагирую. То есть я могу кричать, например. Высказывать своё недовольство. И в гнев я впадаю крайне редко, но если я впала в гнев, это вообще страшно. Лучше меня в таком состоянии не видеть. И вот эта вот раздражительность, которая сейчас со временем у меня все больше и больше, я чувствую, что она просто вот... Я раздражаюсь буквально от всего. Мне бы хотелось бы управлять. Мне хотелось бы стать добрее. Добрее. А как это сделать, я не знаю. Как это сделать? Например, у меня были племянники. У них большие провалы. Их воспитывала моя сестра родная. Они живут в другой стране. Они приезжали ко мне в гости, находились 25 дней. Я чуть с ума не сошла, потому что они раздражали меня буквально во всём. То есть провала воспитания, отсутствие благодарности, элементарных принципов, там, помыть руки, там, помыть ноги. Вот это вот всё, вот это всё вместе выводит из равновесия пол. Я до сих пор не могу прийти в себя, вот, плю постоянно, пытаюсь восстановить свою внутреннюю, внутреннюю равновесие. Я всё время хочу спать. То есть я много потратила, видимо, энергии или эмоций. Вот как-то так. Вот это раздражение, вот как бороться с этим раздражением? Как успокоить своё внутреннее? Как восстановить душевное равновесие? Я, может быть, не совсем точно выражаю. Это не душевное равновесие. Это вот это раздражение, оно выплёстывается при каждом удобном случае. И я понимаю, что я должна выплёстывать это раздражение. Потому что если я буду держать это всё в себе, меня разорвёт изнутри. Я чем-нибудь заболею таким. Я уже заболела. У меня там есть нейродермит. Нейродерматит. Вот. И я пытаюсь держать это раздражение, а оно у меня иногда прям разрывается. И вот что-то является последней каплей. Что-то является, вот. Вот как-то вот с этим раздражением всеобщим, я думаю, что это не я одна, а практически все люди пытают вот это раздражение, и плохие, и хорошие, и добрые, злые, они все пытают вот это внутреннее раздражение.

Speaker B: Так, замечательно, это я услышал. Тут я с вами соглашусь, действительно очень много людей сейчас находится в состоянии, особенно в России, у нас в СНГ пространстве из-за всех ситуаций, которые складываются в нашей стране. Это очень печально, потому что я уже много провожу созвонов, постоянно общаюсь с людьми и вижу вот эту тенденцию, что у людей какая-то есть внутренняя опатия, раздражительность, стресс. с которым фондовая тревожность скрывается.

Speaker A: Вообще для меня стресс это что-то такое абтрактное, потому что стресс это Общее название можно было бы конкретизировать, конкретно, то есть дать чёткое определение тому, что происходит в человеке. Потому что, ну, вот этот стресс – это из области названия «любовь». Вот что такое любовь? Любовь, она же ведь разная бывает. Вот точно такой же стресс, он тоже разный. Это очень абстрактное такое понятие. Вот просто есть понимание, что любовь – это хорошо, это что-то хорошее, а стресс – это что-то плохое вот такое. конкретно, и как это его точно описать, и как его точно распознавать, это очень не помогает, не помогает, прямо скажем, вот это слово стресс, вот не помогает распознавать свое внутреннее состояние. Потому что для одного человека, ну например, для меня стресс это какая-то ситуация, Даже мне трудно, наверное. Я настолько постоянно живу в стрессе, поскольку я строю дом и общаюсь с людьми, которые иногда плохо делают. Которые подводят меня, не приходят в нужное время. Или делают не так, как договаривались. Или, наоборот, не делают никак. Это все вызывает стресс. Потому что ты пытаешься найти решение поставленной задачи. И в силу человеческого фактора она не решается. Ну, к примеру, так. Это тоже стресс. Только это непонятно, какой стресс. Это рабочий стресс? Или это житейский стресс? Или это просто человеческий фактор, что ты общаешься с людьми, поэтому у тебя такой стресс? Вот это непонятное, это очень абстрактное слово «стресс». Если вот так вот принимать, то по сути мы живем в сплошном стрессе, потому что начиная от подъема с кровати, лучше с кровати не вставать, потому что сразу попадает стресс. Туалет может сломаться, это тоже стресс. Единственное место, где я испытывала чувство безопасности, это Япония. В Японию вас не пустят в баню. У вас татуировки. Они запрещают ходить в баню. Вот. Вот единственное. А знаете почему? Потому что они все там очень спокойные. Они заняты каждым своим делами. У них как будто шорох. Они на тебя не обращают никакого внимания. Они очень тихие, очень маленькие. Я там выглядела гулливером. И вот это всеобщее такое спокойствие, оно вызывает чувство безопасности. У меня такое в нашей стране, а у нас такого нет. У нас везде тотальные... Допустим, выходишь за ворота, несется машина по жилому сектору, несется с большой скоростью машина. И я понимаю, что у соседа может выбежать ребенок. и попасть под эту машину. Это стресс-стресс. И там, допустим, едет... То есть, везде. Это один сплошной стресс. И как с ним справляться? Либо к нему иммунитет какой-то приобретать, научиться его воспринимать не как стресс, либо просто уехать в другую страну и пожить там. А уехать в другую страну и мигрировать – это тоже стресс. Потому что ты лишаешься своего обычного места обитания, где ты разговариваешь на своем языке. Даже если ты очень странная, я очень странная. Для всех я очень странная. Я это понимаю. Некоторые люди даже не понимают, о чем я говорю. И когда я спрашиваю, вы вообще меня понимаете, о чем я говорю, они кивают головой, и я вижу по глазам, что они не понимают. Вот такое вот. То есть, наверное, нужно просто научить общаться людей друг с другом.

Speaker B: Согласен с вами. Так, смотрите, в целом по вопросам у меня всё. Спасибо вам большое, что так открыто пообщались и помогли ответить на вопросы. Очень много информации я извлек у вас глобально из этого. Может, вы хотели бы что-то передать Виоле, чтобы я мог ей лично передать, например, от вас? Или там, не знаю, может, какой-то вопрос у вас есть к Виоле, который вы хотели бы разобрать?

Speaker A: Ну, так и передайте, дорогая Виола, вы очаровательны. Спасибо вам большое. Спасибо, что вы есть.

Speaker B: Так и передам ей. Обязательно.

Speaker A: Вы тоже очень приятный молодой человек. Желаю вам удачи, успехов.

Speaker B: Спасибо большое. Буду стараться, буду следить за природой в первую очередь.

Speaker A: Да, звоните, если что. Обязательно звоните. Чем помогу, тем помогу. Всегда рада. Всего вам доброго.

Speaker B: Спасибо. До свидания.