Speaker A: Последнее время как бы чаще. И первое, что я услышала, это информация была на Новый год, примерно в канун Нового года, о том, что те курсы, которые были за год, они распродаются по какой-то там цене, условно более низкой, и их можно купить. То есть я перешла на ее на её, по её ссылке. Это было самое первое, что я купила. И как я это узнала, уже обрадовалась. И потом стала отслеживать информацию. Вернее, я видела, что вот этот поток, второй, наверное, это был или какой, или первый, он уже тул, и на него невозможно было уже попасть. Или он заканчивался, ну, не помню. И я отслеживала уже с того момента информацию целенаправленно по этому курсу, потому что мне очень хотелось именно его пройти. Не в записи покупать курс, хотя это тоже здорово, а вот так вживую его проходить. И поэтому, когда я увидела информацию об этом, то есть я после По-моему, была какая-то в её видеороликах реклама. Или же в конце, переходя по ссылке, можно было... То есть я непосредственно из её же видео и ссылок эту информацию получила и так и купила.

Speaker B: Я понял. Часто ли вы приходили на её прямые эфиры? Прямые эфиры?

Speaker A: То есть нет записи? Никогда, ни разу. Ну вы имеете в виду вне пределов курса, да?

Speaker B: Да, вне пределов курса.

Speaker A: Никогда не приходило, но очень похотело.

Speaker B: А вот внутри программы, там же получается программа, она стояла конкретно из 12 живых эфиров. Вы на каждом были?

Speaker A: А, на эти? Да, да, да, я была на каждом.

Speaker B: И в записи смотрели их или же на всех исключительно были онлайн?

Speaker A: Так, если даже и не была, то, может быть, это один. В моей памяти я была. Мне были очень ценны именно живые эфиры, поэтому я думаю, я была на всех.

Speaker B: А вот если, например, вспомнить касаемо обратной связи, как вы ее получали от Виолы? В первую очередь это были вопросы внутри чата группового в Телеграме?

Speaker A: Либо же это на эфирах было в том числе? Да, да, на эфирах. То есть одинаково примерно, если можно. Единственное, что была ценность, конечно, в том, что на эфире ты спрашиваешь, эффект живого разговора, да? И тебе тут же или с какой-то там достаточно короткой заминкой отвечает фиолетовый, отвечает живо, как бы живого такого присутствия, это в моменте, да? А в чате это могло быть, во-первых, отодвинута по времени. Во-вторых, у меня создалось впечатление, что ответы в чате не такие... Как бы это слово отобрать? Не такие... Глубокие? Целевые, не такие... Знаете, часто у меня было после ответа в чате такое... Некоторое разочарование, несколько более поверхностное, вот так скажем.

Speaker B: Так. Я понял. Но на ваши вопросы все были отвечены или нет?

Speaker A: Да.

Speaker B: Можете ли вы поделиться, с какой проблемой вы вообще покупали этот продукт? Вы хотели просто получить присутствие с Viola в рамках какой-то программы, где будет живая обратная связь, от нее информация, либо вы туда пришли решить какую-то проблему конкретную для себя?

Speaker A: И то, и другое.

Speaker B: И то, и другое.

Speaker A: Да, мне, скажем так, я пришла, для меня вот эта комбинация как раз-таки, возможность решить проблему и возможность живого присутствия специалистов такого класса, и конкретно виолы, оно меня и привлекло. То есть вот эта комбинация.

Speaker B: Я понял. А что за проблема это была, если не секрет?

Speaker A: Секунду, я вас не слышу. Илья?

Speaker B: Я жду. Слышно?

Speaker A: Да-да, всё, проехали, мотоциклись.

Speaker B: А что это за проблема была?

Speaker A: Ну, это такое даже, наверное... Если так сказать глобально, то... Ну, я эмпат. Я эмпат, и как раз темы... Даже не темы, а то, как именно, как глубоко и точечно Виола эти темы, эмпатические наши проблемы... раскрывала, вот это меня в ней привлекло, вот это меня затронуло, что она настолько... Вот именно, казалось бы, как именно я моими словами бы это так описала или объяснила, или вот... описала эту проблему, да, как именно это чувствуется, как именно это происходит, что именно мыслится в этот момент, да. Ну, во всех этих проблемах, ситуациях, с которыми сталкивается Эмпакт, она вот для меня совершенно моими словами это всё доносила. И вот это меня безумно привлекает. Мне именно во всем разнообразии А вот

Speaker B: в бытовой вашей жизни, вот вы как НПАД, это вам доставляет какую-то проблему? Либо вы, наоборот, чувствуете, что в этом ваша суперсила?

Speaker A: Ну и другое. Да, я, конечно, чувствую все в отличие от других людей и воспринимаю это как свою сильную сторону, но она же доставляет мне, наверное, большинство проблем, потому что в каких-то ситуациях я и действую не так, как другие, некоторые другие люди поступили бы. И мне не хватает всё равно, даже после прохождения её этого курса. И плюс я покупала вот там абьюз о манипуляции и закон притяжения, что у неё там ещё был выход из жертвы. Всё равно, я чувствую качественные скачки после курсов, это да. В плане, что вдруг решается проблема или я совершенно нестандартно поступаю в какую-то ситуацию, которая длится уже годами. и думаю, о, ух ты. Но мне всё равно не хватает вот как бы... Я ей предлагала даже сама на одном из последних живых эфиров, пожалуйста, сделайте продолжение этого курса, потому что она сама говорит, что не всё вошло, не все темы вошли. И у меня как бы ощущение было, что на середине прервали вот этот разговор, вот этот процесс, процесс... модернизации меня, да, или вот где я уже понимаю очень многое, отслеживаю, но все равно у меня рычагов управления недостаточно. И рычагов управления мной, теми ситуациями, которые возникают, Они все известны, и в плане денег, и в плане отношений, где все равно ты оказываешься, может быть, более открыт, чем надо бы. И знаешь же, да, надо было бы быть с более защищёнными личными границами и так далее, более закрытыми. Но именно вопрос, а как? Как конкретно это? Или как конкретно... Вот ситуация же миллиард, да, которые возникают и вот тут, и вот тут, и вот тут, и в рабочей сфере. У меня плюс ещё специфическая ситуация, наслоение такое, что у меня интеграция в другой стране, и вот эта проблема моя. Я и для Беларуси это слишком эмпатично, а вот уже для Запада совсем, да? И, с одной стороны, мне даже моя шефа, подчёркиваю, я ещё работаю в сфере медицины, да, подчёркивает, что «да, это твоя сила». Она прям так говорит, препарируя меня. Ты очень мимопатична, и в этом твоя сила, это твоя сильная сторона. Но вот защиты этих моих сильных сторон у меня еще не хватает. И мне вот не хватает инструментов все равно. Какие-то шикарные, у них очень структурированные. курс, наверное, самый структурированный из всех. И видна за этим огромнейшая работа, потому что и методичность, которую мы получаем, и литературу. То есть видно, что это не просто вот моё видение жизни, вот я вам сейчас расскажу, да, а это огромнейший труд, огромное знание. её человечность, её самой эмпатичность. Но мне всё равно их пока... То есть это как бы как полпути, да? Мне кажется, да-да-да-да, вот это именно оно, именно так. Да, вот супер. Именно всё, что я там годами чувствовала, это проговорено теперь, облечено в слова. Но вот этого «как?» «как?» мне не хватает, да? Вот конкретных инструментов в обыденной жизни, при... Может, это, конечно, такой запрос нереальный, но вот ещё я бы хотела конкретных, может

Speaker B: быть... На определенные сферы жизни, так скажем, ответы.

Speaker A: Да, вот как вы назвали, например, вот деньги, любовь, отношения. Отношения же у нас разные. Отношения, например, друзья, отношения родительские, детско-родительские. Где ты родитель детско-родительский, где ты ребенок. Потом, например, сестринские. Там тоже не ясно, вот именно инструментарий.

Speaker B: Так, тут я услышал, хорошо. А вот когда вы приобретали эту программу, вы смотрели наполнение этой программы или оно было не так важно для вас?

Speaker A: Нет, смотрела, конечно, это было важно. Было важно, потому что само по себе сначала вообще только название, я вообще не поняла о чем. Ну, вернее, в каком ракурсе это имеется в виду. То есть это было важно очень.

Speaker B: Что из программы, вот когда вы смотрели условно программу ее, что больше всего заинтересовало, если помните? Какая тема более вот была интересна для вас?—

Speaker A: Ну, наверное, как раз таки вот я сейчас формулировку, а у вас есть эти формулировки и описания?—

Speaker B: Давайте, я сейчас скажу. Сейчас скажу, да. Так, у нас получается три модуля. Вот первая— личность, эмпата, где у нас было,

Speaker A: как

Speaker B: осознать координаты вектора развития своего, вторая— встреча, взаимоотношения, личность и эмпатия, третья— проект человека, я выбираю себя, выстраиваю здоровые отношения с окружающими.—

Speaker A: Да, вот это было самое-такое-самое. Из первого модуля вот это зацепило.—

Speaker B: Так, окей. Второй модуль у нас была, получается, работа с полем, работа с интуицией, с наведениями. Как вот, кстати, вы относитесь к эзотерике? Вот мне интересно.—

Speaker A: Ну, а конкретнее вопрос?—

Speaker B: Вот например, у Виолы в целом в программе нет эзотерики как таковой, акценты на вепатии. Но вот если, например, у неё же есть ещё программа ключи, например.—

Speaker A: А, я была на ней, я была на ней тоже.—

Speaker B: Там более такой эзотерический подход, опять же, от смери биологии.—

Speaker A: Ну мне комфортен. Простите, Илья, снова получается, что я у вас перебила. Её подход такой вот... Слегка, слегка с этой эзотерической дымкой мне комфортен. А вот, допустим, у меня был... До неё я была и на живых ретритах, и книги попала, и курсы слушала. Вот Наталья Вайксель Баумер, если вы знаете. Этого психолога или... Не особо погружён. Слышали? А может быть и нет, да. То там не было уже эзотерики слишком. Но там была уже просто одна эзотерика, и я ушла. И это одна из причин, почему я... Ну, меня больше не привлекает этот контекст там слишком. Было все только уже практически на эзотерике. Держалось.

Speaker B: А если бы, например... Сейчас, секунду. Ага.

Speaker A: Транспорт.

Speaker B: Да. Алло, слышно? Смотрите, а если бы, например, вот данная программа такая же, но была бы у другого какого-нибудь эксперта, не у Виолы, вы бы её приобрели?

Speaker A: Такой вопрос, скажем так, если бы эти программы были и у кого-то, и у Виолы, то я бы выбрала Виолу, однозначно.

Speaker B: Вот так. Чем вас Виола привлекает?

Speaker A: Я думаю, ну, как бы или какой-то, даже не обязательно эта программа, но что-то, что-то подобное, чтобы освещала и такие темы. было бы у Виолы, а, например, вот именно конкретно эта программа не у нее, то я бы первое, что сделала, приобрела бы Виолину. Ну а потом же ответить на вопрос, если мне не хватало этих знаний, то сначала бы я тоже подождала, будет ли Виола дополнять каким-то образом это. И на первом месте по приоритету было бы, я бы подождала ее. Но если бы она никак в этом вопросе не продвинулась, то, возможно, если бы мне не хватало инструментов и тема была бы не до конца раскрыта, то, возможно, да.

Speaker B: Что вас привлекает в Виоле? То есть почему вы ей доверяете?

Speaker A: Привлекает человечность, очень такая высокая степень тактичности. У нас видны и знания большие, и очень большое сердце. И ответственность большая, потому что она не бросает вот это как бы на самотёк и считает, что ну хорошо, я все эти книги прочла, я все эти курсы прошла, ну и теперь вот я какой-то контент буду вам здесь предлагать, ну и как пойдёт, что не знаю, как звёзды лягут. Вот что расскажу, расскажу, что там, или что успею расскажу, или что, посчитаю нужным, расскажу. Всё-таки она так, вот нет этой звёздности, да, что ну вот, а теперь вот так я вижу это. У неё очень большая Высокая степень подготовленности, именно видно, что она к этим курсам готовится, что она это все структурирует еще раз, не полагаясь только на ну, как сказать, на момент, что, ну, вот как... с какой пятки-то я сегодня встану, вот так я вам и расскажу. Это очень подкупает, потому что, понимаешь, ну, фундамент, вот эта фундаментальность. Но она не сухая фундаментальность в то же время, что вот я по книжке вам расскажу. Нет, это бы тоже было. А вот именно такая комбинация между... моим чувствованием личным, да, и подкованностью под базовые какие-то знания. Плюс она их всё время расширяет. И очень меня лично подкупало, что это единственный и блогер, и, в принципе, психолог, потому что у меня само психологическое образование есть. И даже я встречалась вживую, проходила психотерапевтические практики раньше. которые именно вот её чувствования очень совпадают с моим. И она как бы кажется, что мне, ну вот да, вот именно... Я бы тоже сказала вот так. Или так, как она объясняет, прям ложатся её формулировки, её вот какие-то... Ну да, формулировки, они ложатся прямо, мне кажется, проникают мне прямо под сознание. Они сформулированы так, или затронуты именно те вопросы, которые просто актуальны для меня сейчас. И вот именно эти слова, они проникают просто в меня. Вот мне кажется, это какое-то личное такое. Лично, как пазл, знаете, складывается, встраивается именно в мою психику.

Speaker B: А где вы следите чаще всего за ней? В Телеграме, в ТикТоке, в Ютубе?

Speaker A: Вы знаете, нет. Чаще всего Ютуб, хотя у меня вот есть Телеграм-канал, но как-то... Чаще всего YouTube даже превалирует очень сильно.

Speaker B: А какие вот вопросы вы не закрыли для себя на прошлой программе и хотели бы закрыть?

Speaker A: Ну вот я уже упоминала о них. Мне не хватает конкретных инструментов и может быть такой градации прям по темам, по сферам жизни.

Speaker B: То есть это были бы какие-то отдельные инструменты? Может вы можете выделить какие-то конкретные сферы, на которые мы бы опирались?

Speaker A: Ну вот финансовая. Хотя не так. Она в конце там сделала по нашему запросу эфир, даже прям, где она постаралась объединить любовь и деньги. Но все же мне бы хотелось такого более детального раскрытия вот этой темы. и инструментов для эмпата, да, инструментов воздействия или противодействия, ну, в общем, действия, да, конкретных. То есть более глубоко, чтобы была раскрыта система, прям, может быть, как модуль целый. И такая ещё тема была бы актуальна. Вот детско-родительский тоже. И причём с обеих сторон. Когда ты дети и когда ты родитель. Но тоже не то, чтобы она эту тему не раскрыла. Но... Опять же, это такая тема, которой мне было недостаточно терапевтического эффекта от того, как это было. Вот я бы её тоже пожелала, например, более глубоко с позиции... Даже, может быть, я бы... Это отдельный модуль, когда ты сам ребёнок, и... А может, это уже много. Может, просто модуль детско-родительский с двух сторон, да?

Speaker B: А вот по стоимости программы, правильно я понимаю, вы за 600 евро приобретали эту программу, плюс-минус?

Speaker A: Наверное, да.

Speaker B: Насколько эта стоимость программы для вас, долго ли вы думали перед покупкой?

Speaker A: Да, за эту стоимость была не очень комфортно. Она мне была не очень комфортна, честно говоря. Я ни в коем случае не умоляю там заслуг виолы или не говорю, что для виолы это дорого. Это было конкретно для меня дорого. То есть, если бы это была цена, ну не знаю, района 400, например, скажем так, то я бы ее купила сразу, так скажем, 600 было, ну... Опять же, я не могу так сказать про идеальную программу, что вот, это того не стоило, вообще нет. Но именно вот так вы задали вопрос, то уже я думала, за эту цену приобреждаю, да.

Speaker B: Да, мне интересно узнать именно ваше мнение.

Speaker A: Да, я прям даже целый поток, больше того скажу, я вообще ее сначала так не приобрела. Я пропустила целый поток, потому что подумала, о нет, это как бы, ну некомфортно. Опять же, еще раз повторю, не то

Speaker B: чтобы... Да, я понимаю.

Speaker A: Программа, я не могу, я хочу этим сказать, что программа не стоит этих денег, вообще неправильно. А именно вот, именно в такой формулировке, что мне, ну, было некомфортно сразу сказать, ну да, хорошо, ок, я... Просто в

Speaker B: любом случае, думаю, пересматривается на образование, потому что очень много людей, которые хотели бы приобрести данную программу, но, к сожалению, ввиду стоимости это достаточно высокий прайс.

Speaker A: Да-да-да, абсолютно. Я более того вам скажу, даже вот те самые первые программы, которые я у нее приобрела, их, когда я видела их стоимость, реально, ну я так тоже, я точно так же не очень хотелось, но думаю, ну не знаю. А потом, когда я увидела вот эту акцию в конце года, да, они правда уже были в записи, но там была какая-то совершенно неадекватно даже низкая цена, скажем так, за прям блок программ. Я была просто счастлива. Вот это, я как только это увидела, в этот же момент я тут же как бы в следующие пять минут я там организовалась и, ну, опять я утрирую, и всё это сразу приобрела с большим счастьем. То есть вот так это было.

Speaker B: Угу, супер. Так, хорошо. Смотрите, значит по вопросам в целом у меня всё. Вот, всё, что вот мне нужно было уточнить, я уточнил. Может у вас какой-то есть вопрос к Виоле? Может я что-то могу передать ей?

Speaker A: Могу я его сформулировать и написать вам?

Speaker B: Конечно, без проблем. Можем что-то передать в любом случае.

Speaker A: Спасибо.

Speaker B: Вам большое спасибо за то, что так вот подробно ответили на вопросы. Это очень здорово, особенно для человека, который особо не разбирается в этой тематике, потому что я больше занимаюсь маркетингом, продажем и так далее. Я не сильно недалек от этого мира, но в целом. Для меня очень ценно пообщаться на эту тему, больше вникнуть, как минимум, в всю эту историю. Поэтому благодарю вас. Касаемо самого продукта, это все будет у нас на осень, когда мы решим, определимся с финальной упаковкой, сколько какие модули будут входить, мы напишем. И вам напишем, и в чате разместим, в канале, условно везде информация будет, и вы узнаете. По поводу стоимости мы точно будем его чуть-чуть ниже делать, потому что в любом случае достаточно, я считаю, высокий чек, и вот вы уже не первая, кто говорит мне как раз-таки информацию, что долго думали, и не хотелось бы, чтобы люди это как-то приобретали вот в такой тягости небольшой. Поэтому примем к сведению.—

Speaker A: Спасибо. Скажите, я еще упоминалась про чат.—

Speaker B: Я скину ссылку на канал. У нас есть сейчас канал предзаписи, в рамках которого Виола будет выкладывать подкасты на определенные тематики. Я пришлю обязательно сегодня вам. Без проблем.—

Speaker A: Здорово. Спасибо.—

Speaker B: Спасибо большое вам. Хорошего дня.—

Speaker A: Спасибо. Взаимно.