# Кастдев №3 — покупательница «Практической эмпатии», 3-й поток

Транскрипт созвона 13.08.2026. Сырьё, не редактировано (кроме обезличивания: имена сняты по красной линии проекта).
Разбор — `analitika/kastdev-03-empat-3potok.md`.
Профиль: женщина, фрилансер с непостоянным доходом, педагогическое образование, вела собственные тренинговые программы. Шла к покупке год с лишним, пропустила потоки 1 и 2, купила 3-й. Первый платный обучающий продукт в её жизни — любой, не только психологический.

---

ПРОДЮСЕР: Алло.

ПОКУПАТЕЛЬНИЦА: Алло,

ПРОДЮСЕР: Алло, как у вас?

ПОКУПАТЕЛЬНИЦА: Так, вроде всё подключено.

ПРОДЮСЕР: Да, слышу вас. Слышу вас, здравствуйте. Меня слышно?

ПОКУПАТЕЛЬНИЦА: Добрый день.

ПРОДЮСЕР: Здравствуйте. Так. Да. Всё супер. Смотрите, меня зовут Илья.

ПОКУПАТЕЛЬНИЦА: Чуть-чуть отрывочно.

ПРОДЮСЕР: Так, я думаю сейчас Сейчас связь появится. Так, смотрите, меня зовут Илья, я помогаю Виоле с маркетингом, то есть я занимаюсь продвижением, работаю с ней как маркетолог, я не психолог, вот сразу скажу, условно по вашей ситуации, которую вы проходили у Виолы, я в нее погружаться не буду. Мне очень интересно пообщаться вот конкретно по вашей ситуации, как вы приобретали программу Виолы. Вот как раз таки вот эту эмпатию, которую вы проходили у нее. Хорошо? Вот, я буду вам задавать вопросы, они будут простые, несложные. Вот, очень важно, чтобы вы вот просто на них ответили. Хорошо? Буквально 15 минут больше времени займу. Вот, спасибо большое. Смотрите, можете вот поделиться, какой поток у вас был второй? На каком потоке?

ПОКУПАТЕЛЬНИЦА: Нет, третий.

ПРОДЮСЕР: Третий поток. Это вот этот, в этом году который был?

ПОКУПАТЕЛЬНИЦА: Да.

ПРОДЮСЕР: Да, это вот вы недавно получается закончили. Я понял. А вы можете вспомнить, вот как вы купили эту программу? То есть вы зашли на сайт или посмотрели эфир? То есть как вот был процесс вот этой покупки?

ПОКУПАТЕЛЬНИЦА: Ну я очень долго к этому шла, потому что сначала мне попались в Ютьюбе Вот отдельные такие короткие ролики Виолы. И я стала их просматривать. Потом она время от времени делает что-то типа, ну, не мастер-класс, да, а вот там 2-3-часовые встречи такие, где вопросы можно было задавать. В чате она на них отвечала. Она тему задавала, рассказывала. То есть это всё, которое было бесплатное. Вот я там смотрела её. И, ну, для себя понимала, что пока это лучшее из того, что мне попадалось. Скажем так, я по характеру сама аналитик, и очень много, когда немножко не очень квалифицированные, наверное, психологи что-то советуют, то есть я понимаю, что я разбираюсь в этом сама. Плюс у меня педагогическое образование, где мы тоже психологию проходили. Ну, вопросы по жизни, естественно, они... появлялись, что-то решало более успешно, что-то менее. И в интернете много других психологов. Но вот Виола меня именно своим практическим подходом заинтересовала. И то, что, наверное, многие писали в чате, вы как будто ко мне в душу заглянули и знаете, какая я, и отвечаете. Я тоже несколько раз задавала вопросы. все-таки стараешься как-то, аудитория большая, более-менее анонимно, да, вот не описывая. Вот у меня такой-то родственник так себя вел в жизни, вот так было, не называя, да, вот обрисовывая общими чертами. И я заметила, что Виола понимает, о чем идет речь, то есть она распаковывает. То есть она, отвечая, говорит, скорее всего, это, там, так может вести себя сосед, или, скорее всего, это родительско-детские отношения. То есть я понимала, что она, ну вот, очень опытная, очень опытная. И когда вот в том году делали и практическая эмпатия первая, вторая, ну, я как бы хотела, Но не записывалась, потому что не была уверена в двух вопросах. Первый вопрос. Точно ли я поняла, о чем идет речь? Чтобы потом не было неудовлетворенности. Я, скажем так, сама для себя не сформулировала, что мне нужно. И получу ли я это конкретно для себя? Потому что записывается много людей, она не может индивидуально. Ну, вернее, она может, но это уже другие деньги совсем. И второй вопрос финансовый. Я еще никогда ничего не покупала вот так электронно, чтобы не было, что какие-то мошенники вышли на твою карту, сняли деньги и так далее и тому подобное. И вот первый я пропустила, второй я тогда переписывалась. Я не помню, как [имя менеджера], как менеджер из России ведет. Я писала, вот так и так, вы запрашиваете такую-то информацию. Я этого опасаюсь. Добрать там номер карты определенной. Она сказала, ну, раз опасаетесь, не надо, значит, ничего не... Ну, действительно, такое возможно, не надо, не стоит. И вот уже в этом году, я продолжала вот эти бесплатные смотреть, я подписалась на Телеграм, у меня даже иногда уже это начинало раздражать, потому что я не успевала смотреть. У меня и на Ютьюб, и на Телеграм одно и то же. Я думала, надо от чего-то отказаться, нельзя себя загонять в это. И вот когда была объявлена третья, и я прочитала, что о чем, я поняла, что такого уже шанс нельзя терять. Это действительно более практический. Я сходила в свою банку, уточнила, могу ли я эти цифры дать, насколько это безопасно и так далее. То есть я все выяснила и записалась. То есть я так долго к этому шла. Каждый раз просматривая, прокручивая. Надо, не надо. Это первый и пока единственный обучающий тренинг, на который я записалась. Я имею в виду не только психологический. вообще, потому что я и профессионально ищу какие-то, но я так выбираю бесплатные вебинары. А там, где плата, начинаешь читать и думаешь, так, это я знаю, я сама здесь могу преподавать, и это... Ну, чтобы деньги просто зря не платить. Вот. Тут я нашла то, что мне это поможет. То есть я долго размышляла, ну, год с лишним. И вот на этот записалась.

ПРОДЮСЕР: А вот смотрите, когда вы принимали решение о покупке, как детально вы ознакомливались с программой на сайте? Или вы доверяли уже на тот момент Виоле и понимали, что это за программа?

ПОКУПАТЕЛЬНИЦА: Вы знаете, тут скорее всего было больше доверия все-таки с моей стороны, потому что, скажу так, Виола дает массу информации, которая не попадается нигде вообще. То есть очень многие психологи, которые попадаются... Я скажу так, выйдя на Виолу, я уже стала её искать, её сайт искать, просматривать. А других я никого не искала. То есть они как в качестве рекламы появляются у тебя, ну, ты какую-то тему смотришь, тебе YouTube выдаёт это, ну, посмотрел и забыл. Я в сайт ни одного психолога не смотрела, потому что они мне... не давали ответа на мои вопросы. Я скажу так, Виола отвечала на вопросы, на которые я давно уже смотрела без надежды. То есть я думала, ну тут невозможно, это настолько глубинно, это не получишь. И поэтому, когда я просматривала программу, для меня это было то, что, ну скажем так, если есть сто процентов, которые Виола может дать человеку, который запишется на ее курс, Для меня это всё было, я не знаю, чёрная дыра. И вдруг какое-то просветление. Поэтому смотреть... Я понимала, что у меня будет какие-то 2-3% прибавиться из этой чёрной дыры мне откроется. Или 5%. Может, повезёт больше. Поэтому я понимала, что... Я просто видела, что с какого конца я не возьму, для меня неизвестно то, о чём говорит Виола. И тем не менее она открывает проблему, с которой я, скажем так, я смирилась и понимала, что я не смогу этого решить, что это слишком глубинно. И она вот, она обнадеживает. И поэтому я поняла, что мне это надо.

ПРОДЮСЕР: А вот для вас вопрос цены. Потому что, как я понимаю, 600 евро, правильно, тогда обучение стоило? 55 тысяч рублей?

ПОКУПАТЕЛЬНИЦА: Нет, по-моему, меньше. По-моему.

ПРОДЮСЕР: Меньше?

ПОКУПАТЕЛЬНИЦА: Нет, меньше там было. Я сейчас точно не помню.

ПРОДЮСЕР: Насколько для вас вопрос цены был важен?

ПОКУПАТЕЛЬНИЦА: Ну, конечно, был важен. Я хотела получить, как говорится, за каждый свой цен получить, чтобы каждый был отработан тренером.

ПРОДЮСЕР: Так, ну то есть в любом случае, вот вы говорите просто, вот вы год готовились к тому, чтобы приобрести данную программу. Вот из-за этого года самый такой фактор большой, из-за которого вы не принимали решение пойти на эту программу, это была все-таки цена этого обучения или же просто в целом доверие осозревало или понимание того, что нужно ли вам это или нет?

ПОКУПАТЕЛЬНИЦА: Нет, цена тоже, конечно, если бы цена была больше, я бы, наверное, просто не смогла себе это позволить.

ПРОДЮСЕР: Если бы стоимость была меньше в 2 раза, например, вы бы быстрее приобрели этот продукт?

ПОКУПАТЕЛЬНИЦА: Да, конечно. Дело в том, что я сейчас работаю как фрилансер, у меня не постоянный заработок. Поэтому для меня это очень важно. Чтобы я себе не отказала в чем-то другом. Поэтому я так долго шла к этому. Если бы это было на 100 евро дешевле, конечно, я бы в прошлом году записалась. Но тут, наверное, все хорошо совпало. Когда шел этот курс, Виола говорила, что прошлый год У нас был более теоретический. Поэтому, наверное, эти мои размышления хороши. Они привели к тому, когда Виола видоизменила программу. И она говорила, что... Ну, там были некоторые люди, некоторые женщины, которые говорили, мы были и на прошлом, и записались на этот. И я поняла, что если бы я была на прошлом или самом первом, то, скорее всего, мне было бы, если там было больше теории, то мне было бы жалко свои деньги. Я бы сказала, ой, заплатила, ничего. А то время, которое я промедлила и Виола вела, и вот эти люди, у которых, ну, слава богу, финансов больше, и, наверное, там были запросы на более практические, да, какие-то такие детали. И поэтому этот курс она уже видоизменила, сделала более практическим. Она сама это говорила. Я не могу сравнить, я на прошлых не была. Она говорит, я подготовила более практически применимый в жизни, более понятный, меньше теорий. И вот я попала на тот, который мне нужен.—

ПРОДЮСЕР: Это здорово. В любом случае, да, продукт постоянно видоизменяется, мы стараемся с Веллой каждый год что-то новое изобретать, в любом случае стараться его как-то дополнять, поэтому это неизбежная составляющая любой программы, к сожалению или к счастью. А вот можете подсказать, что ключевое вы унесли из программы, возможно, что-то конкретное вы до сих пор применяете в своей жизни, в каких-то сферах, можно сферы, например, просто назвать.

ПОКУПАТЕЛЬНИЦА: Нет, я скажу не столько в программе, сколько в самом тренинге. Виола сама это на практике применяет. То, чему она учит, она сама этим пользуется. У нас были в группе люди, которые были в очень трудных ситуациях, практически в критических. Скажем так, у меня эта критическая ситуация была года 3-4 назад. И постепенно я что-то сама для себя решала и так далее. Там конфликты на работе были. То есть я вот для себя открывала, но я уже в спокойном состоянии. А я видела, что эти женщины были в критическом состоянии прямо в момент курса. И они порой как бы, на мой взгляд, чуть переходили границы, да. То есть они «Виола, да когда вы мне на это ответите?» там. «Вот у меня такая ситуация, хоть какую-то поддержку мне дайте, что мне делать?» Я думаю, интересно, как Виола выйдет из этой ситуации, потому что просто хочется сказать, ребят, ну, совесть имейте, да, я тоже не разорвусь. А она вот то, что вот она транслирует, она чисто профессионально, с очень большим сочувствием к этому человеку. Да, у вас сейчас такая ситуация. Здравствуйте, спасибо за ваш вопрос. Вот нужно поступать так-то, так-то. То есть она самим своим поведением, голосом, материалом, который она даёт, она человека успокаивает. И люди после этого пишут, ой, спасибо, я немножко погорячилась, там вот какие-то эти... Поэтому для меня, например, важна личность. Я наблюдаю... Ну, у меня ещё у самой есть опыт, я проводила тоже, ну, по своей специализации, да, тренерские программы обучающие. И как она себя ведет, как она рекламирует. У меня есть свои планы – телеграм-канал открывать. Но я не решаюсь. Я понимаю, что много не знаю. Я смотрю, как это постепенно идет. располагающая, всегда хорошо выглядит, одета. Я сижу, наблюдаю, какие на ней украшения. Понимаю, что какие-то, может быть, не подходят под вещи сегодняшние. Возможно, являются ее талисманами. Ну, то есть, я как бы глубже пытаюсь смотреть, как мне в последующем себя вести как тренеру, найти для себя вот какие-то такие тоже вещи. То есть, меня то, что она, ну, она вдохновляет. Она знает, о чем говорит. Она проходила эти проблемы, трудности. Она не родилась такой счастливой, довольной, спокойной. То есть человек делал себя сам. И вот такой пример, что это возможно. Ну мало ли, что у тебя было в детстве. И вы знаете, наверное, еще один момент. Она всегда придумывает какие-то словечки. Я даже для себя их выписывала. фальвизмы хорошие, такие метафоры, то есть она какие-то находит уменьшительно ласкательные слова, вот, как бы те люди, которые недополучили, а я думаю, мы все недополучили каких-то ласковых слов в детстве, и вот она, я осознаю, что она младше меня, но вот это действует, так знаете, очень позитивно. Ой, вы мои дорогие, ой, вы мои хорошие, Ой, да не надо так. И в том числе у меня были вопросы по поводу внешнего вида. Мне никогда не нравилась чопорная офисная одежда. Я всегда сама люблю там что-то выбирать. И окружение, наоборот, работая в бизнесе, все надо серьезнее себя. И Виола вот она так напоминает, что надо так, как нравится тебе. У нее всегда такие расцветки интересные. Многие ей пишут, как вы красиво выглядите, как то. Я это никогда не писала, но всегда определяла, что на нее приятно смотреть, приятно слушать. У нее такая манера всегда улыбчивая. Так что, скорее всего, личность тренера.

ПРОДЮСЕР: Я понял. А вот смотрите, вы когда проходили вот эту программу, у вас же получается было 12 живых прямых эфиров, 12 живых лекций. Насколько вам было комфортно присутствовать на всех этих лекциях вживую или вы в записи смотрели их?

ПОКУПАТЕЛЬНИЦА: Нет, я все вживую участвовала. Я понимала, что только вживую можно тут же задать вопрос, можно что-то для себя подчеркнуть. Я когда продумывала вопрос записаться или нет, я посмотрела, что вперед, какие у меня есть заказы, что я могу отодвинуть. То есть я себе высвободила время для того, чтобы я участвовала на всех. Потому что мне кажется, ну в записи это не то.

ПРОДЮСЕР: Да, я согласен с вами. А вот вопросы, которые вы задавали, вы чаще всего задавали их в чате, либо во время эфира?

ПОКУПАТЕЛЬНИЦА: Я задавала в чате. Больше в чате. И было так во время эфира тоже, уходя на вопросы, потом времени не оставалось. Я один раз задала уже там напоследок. Виола, наверное, уже не успела просто даже прочитать. Я потом в нашем чате, который вот в своей группе, я ей задала, говорю, я вот там задала, не успели ответить. Я в чате больше задавала.—

ПРОДЮСЕР: Угу, в чате. Насколько быстро Виола отвечала на ваши вопросы?

ПОКУПАТЕЛЬНИЦА: – Один раз был случай. Я понимаю, что на нее сразу нагружается, и ни одна группа пропустила. Я напомнила, что от такого числа она написала вопрос, и я его повторяю. Меня это никак не задевало. Я понимаю, что большая нагрузка, но не отвеченными не остались.

ПРОДЮСЕР: Я понял. Хорошо. А вот как вы считаете, чего вам не хватило в этой программе? В каких сферах?

ПОКУПАТЕЛЬНИЦА: Вы знаете, вот из своего опыта, когда вот приходят, записываются на учебный курс, кто приходит, из моего опыта процентов 20 человек бывают недовольны, потому что они переоценили себя, недооценили курс. Вот, ой, наверное, то-то будет, то-то, то-то. То есть сами неправильно выбрали. Они слишком новички, не понимают. 20% бывает как раз наоборот. Они уже больше знают, больше сидят, скучают. И процентов вот 60— это те, которые вот попали как раз. Поэтому я, наверное, не... Я обычно тоже, вот я где-то чему-то учусь, у меня всегда есть какие-то рекомендации, советы, то есть... Мне трудно удержаться, чтобы что-то ей советовать. А для меня Виола настолько опытна, талантлива. Она намного превосходит. Я попала как раз туда, куда надо. Я попала в эти для себя 60%. То есть для меня сейчас все вновь. Для меня это даже более чем. Например, я думала, что это будут просто устные такие. И про себя так жалела. Думала, жалко, что потом ничего не заполнится. А тут огорошили, что будут методички. Это все будет в записи. Это будет еще полгода доступно. Для меня это перевалило все мои ожидания.

ПРОДЮСЕР: Но это здорово. В общем, вы довольны программой?

ПОКУПАТЕЛЬНИЦА: Да.

ПРОДЮСЕР: Это хорошо, хорошо. Так, ну, в целом, смотрите, по вопросам у меня все, вот, касаемо программы. Может быть, у вас есть какой-то вопрос к Виоле, который вы хотели бы задать?

ПОКУПАТЕЛЬНИЦА: А, даже не знаю.

ПРОДЮСЕР: Если что, вы можете потом в чате мне его сформулировать, я могу передать.

ПОКУПАТЕЛЬНИЦА: Я думаю, может быть какие-то расценки ее, что она вообще делает. Я задумывалась над темой индивидуальной консультации. Наверное, какие-то расценки, что индивидуальная консультация стоит столько-то или столько-то, смотря от темы. еще каких-то положительных моментов. Вообще, Тайрыни консультации нет. Она, кстати, указывала где-то об этом. Она писала где-то. Нет. Ну, мне понравилось еще, что она вот как... То, что я говорила, что она как личность вселяет надежду. Там часто поднимались вопросы детских травм. И... То, что я попадала с информацией до этого у других психологов. Речь шла о том, что да, над этим надо работать, это очень болезненно, это вот въелось в вашу психику. А Виола сказала фразу «Да что вы, там делать нечего, за два месяца и нет никакой детской травмы, да не надо размусоливать, да что вы там это самое». Вы знаете, это обнадеживает, думаешь, правда, может, не надо прям углубляться. Поэтому нет, вот ее собственный перерыв. Нет, наверное, даже у меня нет вопросов. У меня только... А может быть, какой-то полный курс, что у нее еще есть? Что планируется? Планируется ли повторение каких-то курсов?

ПРОДЮСЕР: Вот, наверное, так. Да, ну вот мы сейчас смотрим.

ПОКУПАТЕЛЬНИЦА: Какие-то графики.

ПРОДЮСЕР: Да, в сторону эмпатии, вот как раз таки осенью мы думаем новый поток делать по эмпатии, но полностью его обновить именно больше. В общем, мы хотим сделать больший акцент на тему любовь и деньги. Вот именно больше про изобилие такое некоторое, знаете, то есть больше вот вопрос этот закрыть, потому что в любом случае огромное количество вопросов, которые было там в прошлых потоках, это было касаемо вины, там, других отношений. Сейчас мы видим запрос, там, детско-родительское воспитание, там, как эмпатам любить, как эмпатам зарабатывать деньги, там, возможно, на чем и так далее, и так далее. То есть больше вот в такое уходить, какие-то конкретные темы. Вот мы сейчас как раз таки общаемся с аудиторией, чтобы понять, на какие темы делать акцент и вот в какую сторону вообще смотреть в рамках продуктов. Вот, поэтому вы нам очень помогали.

ПОКУПАТЕЛЬНИЦА: Ну, наверное, да, те темы, которые до этого не покрывались, наверное, да, теперь этими темами. Ну, я говорю, просто то, что дает Виола, это настолько в моем случае, Потому что там у нас были даже практикующие психологи, то есть, понятно, у них совсем другие вопросы. Были те, которые уже проходили психотерапию, у них собственные психологи, собственные психотерапевты, то есть, у людей какие-то такие длительные проблемы, что ли. Для меня это всё вот в первый раз было, и её опыт, её практика, её собственная позиция, она сама как личность, как тренер, они настолько превосходят всё то, что я знала до сих пор. Все то, что я знала из популярной литературы больше, да, вот такие рекламные ролики, где психолог говорит, вот вы думаете вот так и так, вот записывайтесь ко мне, я вам помогу. Ну, я так пролистывала, скажем так. Поэтому я не могу ничего посоветовать, потому что для меня, наверное, у Виолы сейчас интересно все.

ПРОДЮСЕР: Ну вот тут, смотрите, тут нам самое важное именно понять какие-то основные сферы. Вот я для себя как раз-таки выписывал этот момент, поэтому в любом случае вы очень сильно помогли нам в этом плане, в какую сторону смотреть касаемо нового продукта, и мы будем в любом случае это все внедрять. А вы на эфиры прямые ее ходите или нет, которые она проводит бесплатно?

ПОКУПАТЕЛЬНИЦА: Но у меня в последнее время не попадалось. После того, как завершился наш курс. Это же приходит как просто в твоей ленте появляется и все. У меня не появлялось. Но у меня очень много, что я сохранила, что я еще не посмотрела. Наверное, знаете, я вам сейчас скажу какую тему. Наверное, так. Баланс женской и мужской энергии. Потому что я, например, столкнулась с тем, что у меня были такие, ну, наверное, у многих немножко запутанные отношения с папой. И как бы вам сказать? Наверное, вы знаете, что очень много негативного женщины в общении между собой. Когда ты ребенок, мама твоя с кем-то разговаривает, приходят подруги, соседки жалуются. Да, муж такой, денег не дает, туда-сюда, с детьми плохо. То есть мы окружены очень плохой информацией. Мы, как девочки, женщины, окружены очень плохой информацией о мужчинах изначально. То есть это просто сразу, ну, как враг номер один, которого нужно каким-то образом обмануть, победить. Вот. Я в свое время для себя, когда вот этого наслушавшись, я поняла, что лет в 15 я приняла решение, что лучше за душу не выходить, что это вообще очень вредно для здоровья, и лучше держаться подальше. А потом я для себя поняла, что Сама во Вселенной мужская энергия не только в мужчинах, она вообще есть во Вселенной. Это сила, воля. Это в каждом человеке. И когда ты не принимаешь и отталкиваешь от себя мужчину, как такового, не конкретного, который действительно чем-то там плохо себя вел, скажем так, а вообще, то, честно говоря, меньше успеха в работе тебе труднее работать с мужчинами-коллегами, потому что если изначально в тебе сидит неприятие и конкурентность, да, они такие все сволочи, А когда вдруг получаешь хорошее, ты очень этому удивляешь, что, оказывается, не все такие. Вот мне кажется, вот этот, может быть, некий баланс некий. Потому что я лично для себя стала ставить, ну, скажем так, опыт. Ну, ведь не опыт, я стала себе говорить, понаблюдая, где мужчины ведут себя хорошо. И запоминай это в противовес тому, что ты наслушалась, что ты начиталась. И, например, я... В транспорте раз мужчина встает, милость поступает. Я думаю, ну вот, его никто не заставлял, ты не с грузом, не с этим. Кто-то руку подал, кто-то в метро дверцу не отпустил, поддержал, чтобы ты прошла. То есть я стала для себя подмечать просто положительные моменты в мужчинах. То есть, может быть, вот этот вопрос.

ПРОДЮСЕР: Хорошо, подумаем. Очень интересная тема на самом деле, потому что тоже это чувствуем, что очень у нас нет понимания, как с друг другом общаться. Ну да. Чувствуется, что мужчина и женщина, да, нужно какой-то общий язык придумать в этом плане.

ПОКУПАТЕЛЬНИЦА: Не, ну потому что действительно много этого негатива, вот, и он впитывается это вот в ближайшем окружении.

ПРОДЮСЕР: Да, я понимаю, о чем вы говорите.

ПОКУПАТЕЛЬНИЦА: Ну, это, знаете, как это, так же можно против всего, можно сказать, что вода – это плохо. Потому что вот если ты обопьёшься там и так далее, то есть, ну, конкретный случай, но вода же изживительна, то есть много еда там. Ну, объедаться плохо, но есть в меру хорошо. И вот мне кажется, то же самое касается мужчин, мужской энергии, вообще энергии силы, энергии, ну, если не захвата, то энергии конкуренции, энергии… Продвижение себя. Вот. Наверное, вот это. Потому что некоторые женщины выбрали такую тактику, что работая в мужском коллективе, они говорят, ой, ну ладно, я же женщина, ну пожалейте, ну ладно, дайте мне там что-то, давайте я здесь тоже в этом проекте поучаствую, ну пожалуйста. Ну такая, знаете, немножко хитрая, а потом она за спиной у них говорит, ой, я этих дурачков всех обдурила, то есть, ну это специально, да, вот, например. А хотелось бы как-то и по-честному в то же время, чтобы и успех у тебя был.

ПРОДЮСЕР: Да, да. Такое бывает. К сожалению нашему.

ПОКУПАТЕЛЬНИЦА: Так что вот, наверное, вопрос баланса внутри личности и принятия, наверное, того, что Ну, свойственно мужчинам, но это, как говорят, баланс внутри личности и мужской, и женской энергии, потому что в нас же есть всё.

ПРОДЮСЕР: Согласен. Согласен. Хорошо, пообщаюсь на этот счет с Виолой. Вот. Тогда в целом все. У меня по вопросам, как я понял, у вас вопросов к Виоле нет. Если что-то будет, вы можете написать. Вот. Я могу спокойно передать ей в любом случае. Вот. Если у нас там какие-то новые обновленные программы там осенью будут выходить, мы сообщим. Мы в телеграм-канале выложим. Там, если что, я могу лично отписать еще. Спасибо вам большое за то, что поделились так откровенно и в целом подробно по каждому из вопросов. Это очень помогли нам. Я пришлю ссылку на канал Виолы, в котором у нас будет как раз таки вот Она будет там под кастами делиться на определенные темы, тоже будет полезно очень. И вот как раз в этом канале мы будем, так скажем, в побольше степени сохранять такие очень важные материалы, с которыми вы там в дальнейшем можете самостоятельно работать уже. Хорошо? Вот. Так, спасибо вам большое.

ПОКУПАТЕЛЬНИЦА: Спасибо.

ПРОДЮСЕР: Я пойду дальше созваниваться. Вот, хорошо.

ПОКУПАТЕЛЬНИЦА: Хорошо. Всего доброго. Удачи вам.

ПРОДЮСЕР: Спасибо большое. До свидания.

ПОКУПАТЕЛЬНИЦА: До свидания.