Speaker A: всё равно это сделать.—

Speaker B: А что вас конкретно интересует в эмпатии в этом продукте? Почему вы хотите в неё пойти?—

Speaker A: В эмпатии понять, действительно ли это относится, так как всё, что я посмотрел в неё, всё очень похоже.
Но есть сомнения, потому что мне кажется, что иногда это как бы не является ли этот термин, я сейчас про себя говорю больше, оправданием каким-то просто твоих слабостей и так далее, что ну, я вот эмпат и так далее.
И плюс, как взаимодействовать с людьми, потому что у меня есть сложности определенные из-за, ну, как я считаю, чувствительностью и прочее, утомлением чрезмерным от этого всего, ну, от людей.
И как восстанавливаться, как взаимодействовать.
Вот это одна из причин, как с этим работать.

Speaker B: А как давно завелось?

Speaker A: То есть я читаю, параллельно книги я читаю, поэтому... Ну то есть то, что бесплатно есть доступ.

Speaker B: А как давно завелось, следите?

Speaker A: Сейчас скажу. Ну, наверное, год точно, наверное. Год или полтора. Ну, год. Давайте год. Я понял.

Speaker B: А вот смотрите, вот условно у нас с вами эмпатия вот крайняя, которая продавалась, она была где-то в мае в этом году.

Speaker A: Да, я помню.

Speaker B: Тогда по стоимости она стоила где-то порядком 600 евро, вроде, если мне не изменяет память, там 50 тысяч рублей.
Вот.
Если вот говорить условно по вашей возможности, какой ценник вот этой программы вы видите, чтобы пойти на нее.
Вот, что для вас было бы оптимальнее, потому что мы еще в целом пересматриваем историю с программой, общаемся с аудиторией, которая не была возможностью в целом ее приобрести, и нам очень важно понять, какую стоимость ее ставить, эту программу оптимальную.

Speaker A: Ну, я считаю, что это нормальная цена была.
Просто я не хотел...
Ну, то есть я не стал там расстройствки брать и прочее.
Цена хорошая, потому что я покупал до этого там...
У него программа на рубли 20 стоила, по-моему, тысяч.
И там много материала.
А в эмпатии это я вижу, что там гораздо больше материала дается.
У меня нет каких-то претензий к стоимости.
Я понимаю, что это труд и что он стоит нормально.

Speaker B: Угу, я понял. Так, хорошо. А вот смотрите, вот если взять из вот этой программы Empathia, например, какую-нибудь одну сферу, вот давайте так, одну сферу, которая топ-1 вас больше всего интересует, в рамках которой вы бы хотели выстроить работу в Empathia. Вот, например, если говорить про этот продукт. Не знаю, может есть какая-то топ-1 сфера, которой хотели бы поработать?

Speaker A: Нет, я бы не стал. Потому что она косвенно на других программах, на тех, которые я проходил, она затрагивается, тема эмпатии в любом случае. Ну там вот из позиции жертвы и линии жизни она затрагивает. Там видно, что есть. Я бы брал всю программу, то есть я бы не стал учренять.

Speaker B: Так, я понял. Что, по вашему мнению, возможно, не хватало бы в этой программе? Вы же ознакомливались в любом случае с наполнением этой программы?

Speaker A: Я ознакомливался, но я сейчас плохо помню.
Я помню про личные границы, Сейчас просто не могу вспомнить, что там конкретно у меня перед глазами нет.
То есть для меня важны техники, как с этим работать, как действительно понять, то есть действительно ты как бы...
Потому что сейчас много везде слышно импат, импат, импат, и часто это какая-то подмена понятий.
И у меня, ну то есть я говорю, что я, если вот про себя говорить лично, то я сомневаюсь, так это или не так.
Но слушая ее лекции, все равно возникает, что Ну, нет, что есть какие-то...
Вот для меня, да, именно техники работы с собой, со своими эмоциями, как стабилизироваться, как...
Ну, в общем, не знаю, просто, может быть, не совсем корректно выражаюсь.

Speaker B: А за кем вы еще следите, помимо Виолы, вот из таких плюс-минус экспертов?

Speaker A: Вот по эмпатии, ну, я не слежу, я слушаю психологов, у меня есть подписки на других психологов, на Анну Теодорович, ну, у неё по отношениям, но у меня подписка не только на отношения между мужчинами и женщинами, у меня там другой курс у неё, я постоянно слушаю.
И всё.
Я только остальные, кого я смотрел, Либо это просто фигня простым языком.
Видно, что просто рассчитано на то, что у других кого-то на Ютубе.
Более популяризованно, простым языком.
У Йолы всё, каждая фраза, она умеет сформулировать так, настолько точно, что не знаю, это очень здорово.

Speaker B: Я понял. Планируете ли вы вообще в целом в дальнейшем ещё приобретать у неё вот эту эмпатию? Ну, к примеру, если осенью у нас будет набор на этот поток.

Speaker A: Я бы хотел, я просто не знаю, какая будет стоимость. Я каждый раз хочу. Я в этот раз еле-еле остановился, потому что я не стал ни влезать, ни перезанимать, ни все эти рассрочки оформлять, хотя я мог это сделать, но просто не стал. Я хотел, чтобы есть деньги и оплатил. Хотя жалел потом, честно говоря.

Speaker B: Мы думаем сделать несколько тарифов по обратной связи, потому что до этого же у нее был один тариф, только за 600 евро, вот за 55 тысяч рублей.
Мы сейчас хотим сделать градацию, именно там тариф без обратной связи, тариф с обратной связью только в чате и там третий тариф, где будет обратная связь от нее, ну конкретно в... в формате голосовых, в формате отдельного эфира, где будут ответы на вопросы, конкретно по вашей ситуации.
И вот будет у нас три тарифа отдельных, с разной ценовой категорией.
Крайний тариф будет стоить такую цену, которую я стоил до этого, а вот до этого два тарифа, они будут стоить, получается, порядком от 20 до 30 тысяч, вот так первые два тарифа, где будет те же самые материалы, та же самое условное наполнение, но будет отличаться только по формату обратной связи.
Поэтому в любом случае осенью, когда мы ближе к этой дате, следите, там будет более подробная информация и 100% я думаю, дай бог, получится у вас прям часть

Speaker A: А, ну да, я буду рад. Вот, супер.

Speaker B: Так, смотрите. В целом, вот по вопросам у меня всё. Возможно, хотели бы вы что-то передать Виоле или, может, у вас какой-то вопрос есть к Виоле, который вы хотели бы, ну, чтобы она ответила на него.

Speaker A: Вопрос, ну...
То есть как...
Вот если...
Как понять, действительно, ты импат?
Потому что так я понимаю, что все люди, по большому счёту, импаты.
То есть это очень многие.
Если слушать...
Как понять, действительно, это импат или ты просто капризный человек, который оправдывает себя какими-то...
Вот это меня волнует.
Потому что у меня сомнения насчёт того, что импат, допустим, я или нет. с высокой чувствительностью ты человек или нет.

Speaker B: Смотрите, мы сейчас в скором времени выложим тест в телеграм-канал, если смотрите телеграм-канал.
Но в любом случае, там на ютубе мы тоже про этот тест расскажем.
Можете его спокойно бесплатно пройти и понять, в целом, эмпат вы или нет.
Потому что есть 30 основных пунктов, благодаря которым ты понимаешь, эмпат или нет.
Поэтому в целом в этом, я думаю, можно будет определить себя.
Благодаря этому тесту.
То есть мы вот запарились и сделали такую историю.
Хорошо?

Speaker A: Да, хорошо.

Speaker B: Вот, поэтому этот вопрос мы закроем.
Так, ну в целом тогда все.
Вам большое спасибо, что подробно ответили на вопросы.
Если какие-то у вас вопросы будут, обязательно пишите, не стянитесь, мы на все готовы ответить.
И так же следите за каналом в Телеграме, когда там будет анонс.
Мы в целом можем там если что лично еще там отписать, когда у нас будет плюс-минус все готово по наполнению, по программе и сообщим вам, хорошо?

Speaker A: Да, хорошо. А вам спасибо большое, Илья Олев. Большое спасибо, что вам помогаете.

Speaker B: Стараемся, стараемся, работаем. Влад, хорошего дня вам.

Speaker A: Да, вам тоже.

Speaker B: До свидания.